好评：期待期待，上映一定要去看。
好评：真的很萌啊哈哈
好评：衣服好华丽啊!王子能再帅点嘛
好评：为啥结局要那样!!!为啥为啥为啥!!!
差评：表示看不懂~
好评：不知道评分为啥这么低，就冲着艾玛也要给五星啊。况且为嘛觉得里面的人都这么顺
好评：所以其实就是个基佬短片
好评：couldbethebest.
好评：黑白
好评：太棒了!太棒了!简直棒得不能言语了，国内动漫电影
好评：最后钟情的偶像剧。林志颖好帅哈哈～我承认我喜欢的好男生。还有这戏让我认识了，不错的小子。【我们的纪念】我一直爱着——从她进入我的生命到她迫不及待的逃出我的生命。
好评：getmoreto
好评：专业卖队友
好评：真的很感人的一部电影啊~不过那变态的也很可悲啦，让人对他又爱又恨啊~
好评：就是很喜欢。。。
好评：第六集最好看了哈哈哈
好评：第一次看完，带着想要给两星，却一直睡不，半夜爬起来四星，几个月后到五星。美丽的年轻女性对性的探索，对社会的反抗和，中产阶级家庭的思想，理性，女权，自由平等，青年的困惑和尴尬，一切后是我所见到的引起共鸣的电影之一，推荐。
差评：找不到这部电影存在的理由，就像《杨门》一样投错了胎，这片子即使90年代也是一部。只想说一句：谢霆锋你!
好评：这部电影没有辜负我们的期望
好评：小日本就是!
好评：唯一的缺点就是太短!跪求王样老师啊!!!
差评：看得我，最讨厌故事讲导演告诉你，你看的都是精神分裂的人想出来的故事，就算精神分裂我想也不会讲这么复杂无脑的故事吧，居然还有人投资拍，这样的电影就是拿来忽悠人的，的忽悠，然后告诉你，你个笨蛋，你被骗了，哈哈
好评：电影很感人，动画效果也不错
好评：编剧不要乱搞啊我还等和复合呀是
好评：继续笑出腹肌
好评：能放下一些东西的话，就出去吧。
好评：一个关于生存，抗争，救赎的故事。youtakeityoumakeit
好评：超级好看，超级帅气
好评：这季拖得有点久，最后几集又是全程高能，虐翻!22230
好评：没有狗血爱恨情仇的医疗剧不是好肥皂剧。。。
好评：第一部追看的剧，一集熬死了。开始是为了林志颖看，后来完全被剧情吸引了
好评：啊!!!
好评：这一季的很多都很精彩
差评：真吓人，女青年和大龄男青年们
好评：超爱这里的音乐
好评：相当精细了。男人们啊~~啊~
好评：就算是同性恋也让人觉得很美
好评：不是暑假档吗...
好评：看了两三遍
好评：越来越完美!渐入佳境
差评：这种电影纯粹浪费资源，坚决抵制。
好评：中国动画电影的新高度。不错。
好评：再不可的疯子，只要勇敢，就能得到救赎。现实的世界里，谁又比谁正常。
好评：是它让我认识了，从此开始了无尽的欢喜
好评：!有了念XD
好评：最近重温了，和格格、少年包一起是自己童年的回忆啊。虽然不那么喜欢，讨厌无厘头的喜剧，但是没理由的喜欢这部电视剧。情节很紧凑，神马的也不多，看着很舒服。的，是年轻的感觉。
好评：你相信
好评：好玩到爆
好评：花未
好评：圣诞看这个真是太棒啦~~~
好评：帅哥美女云集，前的准备很，但最见功底的法庭不足。总体上还是在彰显法律的正义，在BL之前看得，当时觉得很棒，不过看了BL就觉得是了。
好评：&$34;对家人也好，恋人也好，我以为能够相处下去的就是，不能把最重要的话说出口。如果成熟点，当地笑的话，就能没有麻烦的生活了。&$34;所以我很后悔可毫无办法再也回不去了
好评：如果你也不腐，那好吧，这个电影卖不了你的座；如果你不喜欢60年代的音乐，那好吧，我就无法说服说音乐加分值得一看；如果你有可能变成，那好吧，赶快在老之前一个能给自己买菜送花的老头。如果你不喜欢日式电影的小清新，那好吧，我还真无法更多了。算我，就当男好了
好评：国产黑色幽默鼻祖，在悲情中欢快的笑着
好评：日剧一贯的温情
差评：我真的不是想黑=-=侠大战我不喜欢这种的=-=.
好评：，出乎意料的非常好看啊
好评：最后一句亮了!
好评：模仿真是绝了
好评：平淡真切自由的灵魂一首老牌乡村音乐总让人有种莫名的激动感悟生活的无比美好
好评：这部小清新的片子很赞，上海的气息，里上一辈的爱情，中的感情，虽然我正常，但是有些感受还是可以依稀。失恋33天弱爆了。。。
好评：看完了真轻松~两人会在一起吧哈哈~
好评：碰到这类电影都直接五星，谁叫我是
好评：非常有意思的一部电影，讲述的是一个十七岁的少女的心路历程。青春的迷茫与家庭的因素导致其成为一个，很敏感的题材，但既看不出社会批判，也没有道德绑架，是站在17岁女孩子的角度，讲述她们的空虚与迷茫~
好评：很棒的剧
差评：敢不敢拍得再!
差评：太垃圾，太垃圾。。。剧情差也就算了，因为编剧是王晶。。。但是和表现也这么差就很难理解，很难接受了!!!
好评：上课时的幻想
差评：不敢相信出自。
好评：看完之后整个人都温柔了呢~~~~~
好评：同样献给
好评：看了以后感觉自己萌萌哒。
差评：最后那句台词太搞了吧!
好评：当年买第一个时候里面放的就是他的宣传片呢，竟然错过这么多年，又开始惋惜，里面有句词:;sYoumakeandyoudon&$39;tlookback.
差评：人物性格和造型都和原著差距太大，而且的呢?尽剩了，15。
好评：为了乡村音乐为了那颗曾经不羁的心再疯狂一次去爱.
好评：一部我追一部
好评：的个人魅力太强了，超爱这部片
好评：去看看
好评：爱冯小刚早期，不解释
差评：烂片中的战斗机啊。。。
差评：thisfilmisso
差评：没有原著好看吧。虐其实是一种艺术，此剧显然没有好好发挥。
好评：超爱这个画风，真没想到央视的文化频道会播这个，着实了
差评：导演有在试图表达任何东西吗?多，的
好评：感人...
好评：在结尾的开头，。我真的吗。我不知道。
好评：从日本飞的航飞机上看的，看完之后对美帝的棒球文化有了些了解
好评：该片真心的不错大赞一个让人真正体会到了一个人的
好评：主角真性感!赞一个
好评：第一次那么认真地去看一部被社会定格为三级片的法国电影《》，细细品味后，越发觉得导演将社会的阴暗面叙述得如流水般细腻，对于一个被标签为“”的题材，并没有存在一点点，反而是利用主角身边的事物，把主角的内心世界刻画得更加具体，同时也暗喻了当今社会对于未成年人教育方
好评：来了
好评：小时候看得很欢乐~
好评：这个电影很好看是由四川学院联合制作的很棒哦
好评：好吧，我要被这个疯死了
好评：第一次在电影院看这么高尺度的电影，不过这种淡淡的真的很动人。看完有种的感觉。
好评：醉了醉了
好评：我觉得每集一个故事挺不错的，不晓得怎么就被砍了
差评：超级大烂片啊!!!王晶这是肿么了!!!
好评：很好。文艺腔调的肯定要去追!就是TVB演员本身就少的（审美疲劳啊……）
好评：我看到我想起生死在小教堂里听着而流泪我想此刻我很像她
好评：看完了，越变越丑，被剧透了真的。。。他们终将分开
好评：美到
好评：当年还蛮喜欢那个变态角色的
好评：-
好评：;tperfect.
好评：有点意思为什么有人喷???
差评：还真是谢霆锋——你妹啊!
好评：哈哈哈哈
好评：第二部彻底给跪了～～～
好评：带正能量的。哈哈哈。支持朱莉
好评：其实很好的。你们要像待见学DV一样待见它。
好评：好棒好棒好棒好棒好棒啊。
好评：要
好评：和魅力力量与柔情
好评：~带领大家悲剧的黑暗英雄
好评：论恶心、血腥级别，绝对5个星!
好评：有人因总局一般题材剧本审查而YY恐怖片的美好时代，给这票人一冷静冷静，这样的显然还不到恐怖片领域。的在那里，鬼片的春天就别想。
好评：非常精彩!
好评：虐!在追的美剧都结了。。。人生!大叔!成为!
好评：落魄时尚有吉他来，而我，却什么也没有，得意时别忘了另一端就是
差评：剧情太缺逻辑，情色电影整成纯爱，差评!（妹子牺牲好大
好评：结尾颠覆了。青春的虚无，虚无的青春。我们不懂爱，我们只懂做爱。那优雅的岁太太，等了一辈子的爱。她说，房，就是爱的终点。
差评：贡献一星么么哒~
好评：爱上你，就没想过能和你在一起。但是，我们的灵魂却让我们紧紧。
好评：后革命时代对人性的影响，同时又透露出暖暖的亲情
好评：，哭死我了
好评：和都太美了，一种让人完全不开的魔力。
好评：尼玛最后一个故事差点把我吓死!
好评：evenbetterthanS123
差评：不喜欢
差评：晚上决定去看午夜场，人，睡了一半，我喜欢无计划的自由
好评：给我，给我，我会给你勇气!
好评：现实中的没这么慢热，也不会太快。从认识到交往的过程急不得，也求不得。这一部就像发生在身边，戏里的那些事情，生活过了就更感同身受。
好评：良心制作
好评：5星纯粹以当年的心境给的
好评：温馨的，可爱的，美丽的
好评：想想以前国产好动画真很多
差评：我要对郭敬明，骂早了……
差评：看了演员表就知道小时代被毁了，预告片印证了我这一。
好评：风格好洋气啊!大爱
好评：:好玩的暑假
好评：一个爱情的女孩谁都不知道会遇到什么只要在路上就好很羡慕她如果我还有机会我会一个牌子看看人们给我的答案关于幸福
好评：好温暖!
好评：罗素克劳演这种神经质的真是极其传神
好评：适合全家观看的喜剧，好期待啊!
好评：看过的的第一部电视剧，啊!
好评：看完之后才发现自己是那样糊涂。其实从片名的英文译名来看，就已经能猜出最后的赢家是谁。
好评：大s演绎的，绝对可以了。不是一般人能演出来的!
好评：极品
好评：骨头神作，感人至深，真情作品。
好评：更新更新更新
差评：如此的烂，烂到令人发指，片头片尾才一个半小时，着快进看感觉看了个超长的印度电影般痛苦，那帮姑娘们的三观和傻逼程度简直到了令人叹为观止的境界，导演没有逻辑和层次的叙述也让人厌烦到泪流满面。即使那么多明星和品牌出镜也拯救不了这片子的。这片子是教孩子们毁三观的吧?
好评：笑得好嘛，充满了!看得出导演身为DC党和，有种我们逐渐要统治世界（好吧）的感觉!当看到风的片尾字幕时被彻底了好嘛!对了大家一定要去看这片的预告片，我记得出了3条，全部是向科幻片致敬的。
好评：好期待
好评：哈哈哈哈哈贱死了
差评：真心看，一直不温不火要死的调调
差评：烂片不解释
好评：嘴的小可爱~~
好评：感觉前后风格完全不同，男女主角感情一波三折，感叹，不过演的还是不错的。
好评：最后催人泪下...我了
好评：恐惧来自哪里
好评：是不是豆瓣只有看不懂的电影才能评高分?难怪说豆瓣是装逼犯的天下!这么好看的童话改编电影你好意思给1星?是不是全像内样你看不懂的才能给5分?这部完全满足了女孩子们的童话憧憬绝对妥妥的五分给1分的你们还想这部怎么地呢?想要童话有深度剧情曲折云里雾里让你们装逼吗?全去死吧!
好评：良心作啊，等电影版，大概。
差评：不好看无趣如果是小说大概很好看拍成动画之后反而错乱了起来
差评：一颗星给Emma不能再多了
好评：爱情，性与背叛。真爱来的时候，挡都挡不住。中毒了
好评：看过的人都感到很欣慰!
好评：好看，非常感动，非常励志
好评：我最喜欢的台剧
好评：我期待
好评：一个复仇的故事拍成惊悚片的效果，不会显的生硬，恰恰是通过惊悚的效果刻画出了一个很喜欢床戏的形象，这种表现手法也是很少见的，导演的功力很深厚，完全突破了惊悚片单纯的惊悚，吓人的同时也体会到不一样的味道，父亲那跨越了时空的爱。
差评：老子是有多寂寞才会看这种玩意儿啊!!!
好评：为毛突然就上姐姐了==
好评：我给五星的缘故一是这部电影结构的，提供了另一种模糊纪录片与剧情片界限的可能性；二是片子无比浪漫温馨的氛围，以及其中非常感人的爱情故事。年度爱情片最高之一
好评：说剧情!女主美得啊，服饰也很华丽很漂亮!背景更是分分钟都可以下来当!
差评：琼瑶…大S真是难以改变的烂片女王
好评：跳着看的好精彩善良可能是最后的杀人武器。
差评：了。
好评：貌似尺度挺大啊!!!哈哈哈哈
好评：好笑!
好评：就上映啦
好评：就是要深度的东东~
好评：的情调特别深刻
好评：没节操
差评：谁看谁是傻逼我就草
好评：带着两周半的儿子去看的。一向怕黑的他竟然比较的在电影院里看完了整部，冲这我也得给个高分，而且他是不肯带眼镜直接就这么看的3D版，呃，和光头强的魅力真是无法阻挡。唯一槽点就是植入广告太多了，违和感太强。
好评：来自陌生人的关怀和爱，或许让人更能接受，没有负担。女主可真美啊，最难抗拒间特别的性感。
好评：自然
差评：听说是剪刀手的错
好评：啧啧这种事也就会在美国发生还改编成电影在中国一片和谐
好评：预算大约是比第一部多了一点?恩，和小美还是那么搞笑，原来也喜欢人妻，恩，最好笑最有印象的是幽灵那一集（第四集?大概）和第五集开始的和考。
差评：我想不给星星，确实很雷人。。。小说些什么，一点没看下去的欲望，老人去演高中生，我去看《》，那才是经典。。。
差评：我就喜欢看这种片儿的影评
好评：老怀旧了
好评：看完~求电影求第三季~~~可以给10颗星嘛!?!?!?!?!?
差评：一星妥妥的。
好评：没三个小时精彩还看见好多大牌
好评：小刚是演员
好评：里面的那对兄弟好帅~~~!
差评：只能怪这个故事实在秀智商下限
好评：在一个月的夜晚，不见五指，一个替身
好评：的片都很正!!!，这个片的太吓人了~~
好评：作为一个，好的海报往往能激发人看片的欲望，《替身》的色调那个让人感觉到片子的各种恶意啊。不过也没看到什么山寨的味道。
好评：cctv6，有些情节会吓到小朋友的
差评：女演员长得像男人，所以才叫恐怖片吧~·~
好评：很棒!!!
好评：都没有高清版了，看不清了，又是个暴露年龄的
好评：女主角似乎对男人对爱情对人类的感情丝毫不感兴趣。她一种体验。这种交易让她有存在感。而我觉得她爱上那老头了。老头的死让她了许多。爱和感情不是就能有的。老太太对老头的爱，无形很精神，却很孤独。但是真实。
好评：因为～～～
好评：cool~
好评：!
差评：受众是谁啊，两年就真的以为是在霓虹大电影啊!3D你妹啊!SB!$槽点满满$
好评：神作来着
好评：我一直对偶像剧有，看这一部是觉得它的开场很赞，结果看到一半就放弃了，至今不知道结局==
好评：Itallsolifeislikeandream.
好评：暧昧总让人委屈
好评：我喜欢这个～～喜欢
好评：我相信!圣诞了啊我可以礼物嘛!
好评：喜欢这种，电视剧很少拍这么大阵容的心理，除了演自己分裂的那段特别假之外，其他还是很值得借鉴的，大家应该多关心下心理的部分~
好评：的性格大的很好
好评：很喜欢。
好评：反复看了好多遍，音乐、镜头、情节都给人不一样的感触。不同的人每天都在不一样的生活中体验不同的事。有的时候爱情不是谁都可以。
好评：故事性很强，不是靠背景音乐人的恶俗手法，而是实实在在的血腥画面来制造。反正看完我是发凉。而且看片时的心理也是由开始的马转变成片尾的“巴该”。总之就是很好看。。。值得看两遍。。。（以后不敢去泰国旅游了。。。
好评：这个老男人，就像纯正的乡村音乐。
好评：正义之风
好评：歌很好听
好评：小清新啊~
好评：非常喜欢剧中仔仔的形象!!!
好评：，夫妇，我还是相信他们只是朋友吧
好评：够吓人的介绍了，感觉有点惊悚
好评：一~\(≧▽≦)/~很好看的呀为什么分不高萌点很多很多~赞~【_(:з」∠)_拖了这么久才看。。。
好评：哈哈『变态到无法直视』
好评：第三季快来啊!!!
好评：爱是自我的完全表达。这部电影让我想起少年的烦恼，因为金将军在片尾为爱放弃一切包括将军身份和自己的生命。金将军出来突然自杀实在令人惊悚。作为题材的电影，人间中毒拍得比英国病人细腻和古典。
好评：，是一。治愈!
好评：”母爱“思想的
好评：小清新
好评：捧场记得要送爆米花哦
好评：哇咔咔，好看。。。
好评：不是一部纯粹的偶像剧，喜欢的坚强与善良，喜欢的执着和温暖，他俩很配!
差评：想文艺，一不小心第三类的电影
好评：快出第三季!!!
好评：每看完，都感觉仿佛多经历了2年，问题与降临你身上，不为什么，只因为这是现实!
差评：顶着速度光环的大烂片
好评：超赞!!!大爱啊!!!
好评：觉得是文根英最好的一部
好评：虽然演员年龄都不，但此三人演技已经不错了~~~原本不喜欢黄晓明，看了他的以后开始不反感他了，他演绎出了别有味道的；大s很适合这个角色；何润东蛮有少爷的气场的，不错~~本想打4星，但看到豆友的之后，帮忙拉拉分~~~~
好评：这样的搭配，就是挺好的。
好评：看懂了还是觉得挺深刻的，暗战呢。。。
差评：低俗、、肮脏
好评：出啊
好评：求快出第二季
好评：赞!
差评：太意淫的一部连续剧啊
好评：好喜欢啊
好评：够搞。
好评：这个消息我也知道了，心动就马上行动~
好评：一直没这算纪录片还是什么啊还挺可爱的
好评：的关键在于减少中间环节，从。
好评：完美又温馨!
好评：!居然被某个桥段感动到流泪。。。好温暖，圣诞节真好~
好评：集那长篇的是凑时间的。可是说好的呢???
差评：为什么豆瓣电影评分没有，这电影我就很想给0分啊!烂的我都不想吐糟了。不过一部烂片必然有亮点，亮点就是那个娘娘腔最后死的时候，我想到一个词-。
好评：超好看
好评：哈哈哈
好评：这种的可爱组合，很温馨
好评：想再看一遍~
好评：我看泡沫之夏拍的还好，总比其他的网络小说拍成的电视剧要好，比较忠实原著。喜欢看，你们的演员也挺养眼的!尤其是何润东演的的比我想象的要好很多，大S也不错。支持!
好评：很喜欢。
好评：这季好看!
好评：“我要对自己一声：同学，你危险了!”啊哈哈
好评：又是
好评：这个好好看的
好评：最喜欢这个版本
好评：美女和野兽的还是最出色的
好评：不说我们王子王子了，一个字，赞!
好评：非常可惜只出了
好评：m
好评：帅我一脸!
好评：，no!
差评：你们评判的标准?
好评：中国不能娶啊T_T
好评：林志颖的表现带动了整个电视剧，我觉得还是很不错，很适合放松的时候看一下，还算不错。当放松蛮好的
好评：我喜欢GAY。深深的~
好评：有做的才能。
好评：和成了，但是我知道要分了，进精神了。。。幻觉那几集还蛮好看的
好评：很可爱啊~看了心情会很好
好评：哭了个一塌糊涂~
好评：如同一对吵架的小夫妻，有意思死的好突然，片尾歌曲唱的人好难过他们party好high啊，大叔点酒真是帅呆了。每季结尾都要虐大叔，要不要这样啊。这季有几个案例太类似没有之前好，但是又不想给四星，谁让我爱上怪大叔呢
好评：啊。。。塔～
差评：连小时代都不如
好评：给那些美味诱人的蛋糕给个力荐!
好评：仔仔的巅峰，他最美丽的时刻。反复看了无数遍的好剧。
差评：学校看的恐怖片都够无聊的
好评：情感描写特别细腻心理活动表现的非常完美
差评：我真的太讨厌里面的歌了
好评：是个好小伙
好评：俩男主秒我~所有音乐都好听~
差评：两星给的是画面和特效...特效真心好，画面真心漂亮，真的像是还原了童话本身的场景，给美指赞一个!故事...我真是不敢恭维...拖拉莫名..不知道说的什么，本来是抱着跟动画一个概念去的，结果却是被改的，完全不知所云!还有!男主女主真是...我不是，但是也被这样的到了!
好评：谈其八卦，不知?!，回好听!虽然纪录片没舞台上的形象完美，但是反而更贴近真实些，当然距离固然还是不可避免。不然呢，当我们在谈论时我们在谈论什么~
好评：勇士爱，控人妻!!!
好评：和都不是地球人，我认为。
好评：无尽的吐槽依旧好欢乐~村花打酱油了可爱死了
好评：当年太喜欢了!!!呵呵
好评：好可爱的啊~~
好评：非常欣赏的个人魅力，当然tom也很优秀。虽然看过的律政剧不是很多，但是无疑是最好看的。什么都是浮云，看完，的，不仅仅是法庭这一块。当然对于部分案件还有些疑问如为什么警察在证据不足的情况下没有考虑其他的可能性。
好评：爱情可以青梅竹马。
好评：用梦境和来表现故事的因果关系实在是很酷炫!
好评：果然是开放式结局不过其实也没啥兴趣再去研究结局了..反正自从死了之后这剧我就看得很了果然的角色就从来不会让我觉得失望~而且觉得后面的五集真的是各种鬼扯啊..什么乱七八糟的剧情..哦还有的演技也是无可挑剔了已经等着今年靠这角色拿奖拿到吧
好评：最后一段给五星
好评：看的我急死了着进度条我靠就剩5分钟你能不能把他啊!!!
好评：噗
好评：3个都是固执又的人啊。三个极端的人纠缠到了一起，最后还是了。大爱何润东。
好评：各种小清新、纯暧昧，加上灿烂的阳光，大片的绿色，的以及一栋文艺范的，这部电影就这样把我征服了。
好评：最爱的动画
好评：带领大家悲剧的黑暗英雄!这部剧了当初的虽然如今大但是我们依旧怀念也希望仔仔可以找到自己的另一半同样幸福下去;;
好评：还是最爱这一部电影。
好评：本人没有看过!!!名字很霸气!!!
好评：被催泪了。
好评：跟已被禁的《天与地》一样，是反映人性的故事。也许每个人心目中多住着一个和一个，我们是坏人，还是好人，只看善和恶哪一种被掩盖和激发得更多.....演员，剧情都不错，节奏靠近美剧，TVB的一次伟大的尝试!
好评：loveislove
好评：这部电影小文艺小清新让人心里很安静。没有戏剧性的感情冲突，但是每个人的感情都那么认真和细腻。在结尾，在纽约的时代广场钢琴，深野在酒店与平凡的女子婚礼，终于走出，独自面对上海广场的，她是在想念李医生吧。当的响起时，一切都归于平静。
好评：听说看了会让人慢慢喜欢爱情.学会了爱情要.也要冒险.（每个人都想明白谁是生命中不能错过的真爱张学友.如果爱）
好评：心里的
好评：笑死
好评：打低分根本就不是因为短片本身而是因为像$$一样对不同的有偏见吧我认为
好评：我看的第一部文根英的电影，因为这个，我后来又看了她不少其他的电影。这部电影拍的真是很不错，轻松搞笑幽默。
好评：&$34;你愿意为了得到工作而和一个男人滚床单吗?&$34;
好评：《》逊色了很多
差评：分，哈哈哈哈哈哈
好评：我喜欢小小这种有点小的样子
好评：重温一遍，大赞，准备买本原著看
差评：实在看不下去
好评：震撼，仔仔的表演到了新的高度。
好评：看这片子会上瘾的说。。。以及，第一集开头和集最后真是太亮了~
好评：挺好看
好评：就是够味道
差评：你们谁啊……
好评：小学时看的.很可爱喔.
好评：其实只是一个有关自我选择的故事，估计只有在法国才能这么纯粹的不带任何道德批判。
好评：小学时看过，看了一半啊!
好评：不错
好评：現實有時候就是這樣
好评：太棒了!!!
好评：欢迎加入本公司，哈哈
好评：wecan&$39;tevenjustonlyone.
好评：别错过真正属于自己的幸福，
好评：能好好活着真是一份
好评：恐怖，但让人着迷。
差评：的很差.........
好评：吓cry真的是吓cry
好评：相濡以沫，
好评：动画
好评：最后一个好奇!
好评：看后感觉心情很愉快!
好评：浪漫的恋情很感人
好评：阿我这是，我就是好喜欢阿!
差评：真的无爱真的很无聊
好评：向致敬
好评：这么呆萌清新无镜头的小片子，就是想看你们的的眼神和小动作，慢的进展，看得我好急，就有，靠暧昧你到!
好评：很好看的动画片不错
好评：请快点2期!
好评：卧槽!?!?!?!
好评：很棒，真心很棒。精华全被了。
好评：超萌的~!
好评：为什么豆瓣评论这么差?我没有看过原著，所以我也不知道与原著相差多少，我觉得好看，就是单纯的好看，大S是老?或许吧。但是我真的看不出来她的脸能出卖她的年龄，好吧，或许其他还有很多很多的不足。好吧，我花痴，但是真心的觉得好看。
差评：不是一般的肥皂、
好评：为了那震惊的想给十星。
好评：每首歌都好听。
好评：五龙的和，旧中国底层小人物思想的和顽强的生存意志，中国人的，但是最后的一声也给了这种阴暗的民族人性一棒，这样最终导致；情欲的压抑和渴望表现在五龙在上的挣扎，阴暗的环境衬托人物的心理情绪。
好评：黑人
好评：真爱推荐~!
好评：如何歧视和甚至威胁，最终得到尊重和，的励志片……
差评：每个人身边都会有一个装逼犯
好评：的
好评：现在棒子的尺度越来越大了。。。只能说一句：!很荡漾~~~
好评：巨大压力下的职场、婚姻、情感、友谊等刻画得非常好。现在很少看到这样好的美剧了。最爱这一季。
好评：没什么好说的，明年见
好评：很不错
好评：让我想起了王家卫，缓慢的镜头，饱满的色彩，的画面和忧伤的曲子，最重要的是表达的这种暧昧不清的情愫，那些的言语，虽然中间几个人的插叙不是很清楚，但是这个氛围已是足够。印象最深的这个片尾曲，同坐在上的画面，派那的灯光和灯光下每个人的的表情。
好评：因为收到了个特别特别好的消息，所以四星的电影升五星啦!
好评：教科书般的美国黑帮电影
好评：好温情的家庭生活呀
好评：真的好看!
好评：般的预告，看的我惊呆了
好评：虽然有人说这是伪纪录片，但是却伪的我好喜欢!!!
好评：将巅峰恐怖再升级，我喜欢这样的各种，一定更精彩
好评：被高智商的恐怖动画，看懂的都是神经病~~赞~~
好评：亚洲导演太明显啊!
好评：创意牛B，演员衔接的很好
好评：音乐中的诗人
差评：只看了一集就了感觉主角选的除了大发外都是一群路人啊
好评：看完了人生还有什么啊!!!
好评：的影视从来不会让我失望，这部比较经典的
好评：一不小心看到凌晨分。和绝对自我。令我惊讶的是最后两人竟然成为朋友。嗯，都是的人格。
好评：广告，怎一个赞字了得。收尾的两集草草，但怎能不期待下一季。
好评：alittle
好评：一个受过伤害的精神病女人，三个没有的男人，一群身材的，对了，还有一个瞎老太太。、电梯、厕所，该有的惊悚元素都有了，出人意料的是竟然还有几场非常的，看似惊悚，实则怪异，谁是受害者，或许看完了电影你还要仔细想想。
好评：云弟一生推!!!
好评：本来想被吓一跳，结果被这个故事的一跳。
好评：中国动漫的标杆作品。
好评：一季，一季。That&$39;struelife~这样的女人令多少男人着迷，即便她是个花瓶。
好评：喜欢片头的歌，这是拍得我最喜欢的一部
好评：好看啊超好看，一家围着看，每天对点，话说真的很漂亮，也拍过这么多经典的电视剧啊……
好评：的资本主义国家不得不经历的一个过程。
好评：喜剧大片的典范
好评：挺好看的。。。
好评：谁看懂了谁看懂了!
好评：听着很不错嘛，很想看看演出来的妈妈是什么味!
差评：终于明白为什么别人脑残的时候总会说韩剧看多了。少女，花心大少为女保守害羞，然后是女孩男神成就，帅气老公无意发现，智障证据，还是无意的。他们对待婚姻对待出轨的处理方式简直挑战底线嘛，一星给文根英的小粗腿。
好评：刺激!!!
好评：成长就是不断的找到生活的勇气
好评：我想买一副那样的眼镜。。。
好评：o()
好评：童年最美好的动画片，超爱。
好评：因为比前两季优秀太多所以加一星。无论是13集讲的一天，14集他们去，之后医院医生的两两互动，19集和他们的表演，还有最终话都让人明白这个剧组太懂得服务观众了!!!
好评：。。。
好评：好看励志的
好评：不咋的好看，但也没有一星这么难看吧?给五星评分
好评：()
好评：爱啊爱~
好评：画风赞
好评：我为。
好评：很经典的一部电影!无论是剧情还是画面给你震撼!
好评：期待中。。。
好评：某个凌晨给我了很多感动和欢乐了，少的，好像又年轻了。男主角好帅，那时的文根英好可爱，可惜现在长残了，其实发我想说的是长残不是你的错，但是那么肥你是想怎样啊。最初想看这部电影是因为有个人说我像女主角，看完以后有点开心，那时候的女主也不错啊。
好评：我泪奔了~~~%&gt;_&lt;%
好评：~~
差评：热爱生命远离王晶
好评：猥琐大叔碰上花痴萝莉
好评：大学里第一部完整看完的电视剧。我的最爱，再看一遍仍然会被感动。那时是和小鸟一起看的哈哈~
好评：棒极了!小孩子会喜欢!学习主人公的勇敢!
好评：这样的男人跟
好评：哈哈
好评：呀好喜欢好治愈
好评：好想遇到个基友上司。
好评：多好看啊!怎么这么呢...
好评：第二季!!!
好评：看电影很愉快!
差评：这是什么剧情啊，可以再靠谱点吗
好评：百看不厌
好评：挺好看的一部美剧，就这么被卡了，真不知道美国人喜欢看什么样的电视剧
好评：这两个没的说啊~里面还有修~
好评：萌萌的，很赞的一部电影!
好评：剧本超赞!很过瘾。看了就知道
好评：结尾不给，而且比第一季还少了一集难道都是用到最后了。的是难以，游戏控的呆意外的很帅呢，妹妹和真是越来越好看了呢，话说和果然有一腿吧哈哈哈
好评：妈呀泪流满面这大概是我童年最爱的动画了对企鹅的喜爱肯定源于它
差评：这是我近期看过最差的动作戏，主演打起来都也太假了，演技差。
好评：喜欢，转走转走.....
好评：演技的巅峰
好评：评分这么低，大概不是片子不好，是观众被人性之无下限恶心到了。说来也怪，西方悲剧通常能如精神，中国的悲剧却不充满了恶心。
好评：。
好评：《两面国》真恐怖
好评：优在这部电影里太美了，太美了，好瘦好瘦啊，因为优，这部电影一分钟都不是浪费。很喜欢!
好评：遥想当年，我只是个少年，不是大侠
好评：仔仔
好评：“我很恨她，我杀了她，但其实我还是很喜欢她、很爱她，想多留她，所以我想慢慢把她吃掉，这也很正常嘛”
好评：黑色电影之1
好评：笑出腹肌233
好评：好棒
差评：除了画面之外毫无可取之处。演员除了前妻一个丑过一个，女主本来颜还可取，但你能脖子吗，你不是模特吗
好评：有被感动到~
好评：最爱
好评：&$34;youeverhavesexwithamanintogeta?&$34;&$34;;充满基情的小短片
好评：童年
差评：我服了。无脑的编剧和无脑的导演和无脑的化妆。
好评：為了我愛的
好评：难得的精品
好评：完全可以在一起做成加。其他的，不想說了，心情。
好评：几乎几乎把所有可能涉及到的负面感情都集齐了
好评：让我冷了。
好评：小姑娘很可爱。不过爱到底是什么，仍然不懂
好评：舒服的的的电影
好评：超级好看，插曲太美了。
差评：简直认不出是我看过的书改编的～
好评：人生最爱的动画片~~瓜~瓜
好评：纪录片拍的这么精致科学吗
差评：拍短片没问题，破绽太多。立意也不够新。故事又不好听，讲的又不好。
好评：我何润东，以前是，现在更是，以后也是。
好评：无声胜有声。
好评：活着
好评：虽然够闷的，但还是很喜欢~PS，最后那几分钟真的没看懂，希望有人赶快来回答我的问题。。。
好评：极品哪里都有
好评：生活很艰难啊是吧~
好评：这应当是我最喜欢的电视剧，没有之一。
好评：爱情到底是什么
差评：怪我看不懂啊~
好评：很难得的TVB剧，跟着豆瓣评论一起~果然是不如啊~非常有意思
好评：那个日本孩子的故事着实不错
好评：。
好评：很深刻
好评：相信这个一定会有很多人喜欢的
差评：也算是一直听精神，完全不喜欢不接受这个
好评：当初看原著的时候可没觉得有这么基啊!画风超赞!看到按那段还是笑得不能2333的是
好评：的圣诞老人家族的人士努力完成一项“一个”的任务。有点英伦小吐槽，但总体温馨。一堆英国大牌的声音是个亮点。包装可爱。
好评：美丽的人们演绎美丽的爱情故事。因为主演都是我喜欢的，所以再加一颗星。
好评：把爱情称为
好评：在很久很久以前我真心爱，现在在我心中一样是经典
好评：血腥+暴力+悬疑恶魔艺术中最经典的一部了
好评：时隔多年又被吓到，了自己和妹子。英雄主义不非得逼人，能让人瞬间变成了影片里默默的观者也足够了。
好评：看不够!!!
好评：太短啦!不够看!
好评：好玩!我也想搞一台自己一些问题!~
差评：神马东西....
好评：暑期档，最影片爆笑!
好评：买了盘却看不下去了。。。真的长大了吧。。。
差评：不是我的菜。。。看不下去米兴趣
好评：颗星献给弟弟!!!
好评：终于被我找到了很小的时候看的。。。
好评：重口味!我是在刚吃饱饭的情况下看的，于是看到我郁闷，以后一定要在饥饿的状态下看此类影片。剧情很不错，尤其是结尾，把之前所有凌乱的线索一下都了，让人恍然大悟。那个片尾曲一定要听一下，反正是把我雷到里了...
好评：这个小片太妙了!!!
好评：哈~?!
好评：为最爱。
好评：丹泽尔华盛顿，罗素克劳。一个岁，一个岁。就像英雄对决一般，即使结局早已安排。可任谁都会对他俩中的任何一个充满敬佩。我们喜欢把想象成这个样子，他们虽然强大却十分低调，他们虽说却必有自己的。就像那句，间灰飞，都是超越世俗的潇洒。一个英雄，一个时代
好评：应该拍的在[][女孩儿]，我自己也很喜欢看的
好评：的真是啊。看来不管是黑帮还是正经，和的都是必要的。女人果然是。
好评：失去和珍惜
好评：哈哈哈哈
好评：对于一个第四季的片子来说当之无愧的五星。
好评：谁让主角那么搭，我就是喜欢了。
差评：啥。
好评：还是适合看喜剧
好评：我妈妈说她也要看我很怀疑她是不是看得懂怎么办
差评：某二逼城市的情调
好评：真心求第二季!!!
好评：3还是挺不错的
好评：在日本的日常
好评：很可爱=v=~~（不过啊。自从看完朱诺怎么哪里都是那个长得很囧的男人啊。。。
好评：的第二部电影他真的是天才年纪轻轻已如此上乘结尾处的出现颇有意味看着Anne的形象颠覆也很有意思（长得和好像加拿大人都这样吗&gt;&lt;
好评：很不错
好评：电影很赞，苍井优很赞，故事偏压抑，特别是看的色彩很暗让整个情绪更低了些
好评：小时候超爱。
差评：觉得导演没钱拍这部戏，没有王子只大叔，公主也不漂亮，但看在胸大的份上给你70分，如果我是，我为什么要喜欢上你，那大叔的前梦托中说是因为野兽别再追杀那，你就偏不听，搞出才后悔，应该恨才对，什么逻辑编剧，服了狗血智障。
好评：~···看到和好温馨~···~
好评：为什么说一部“成功的电影”?虽然黑色幽默不够彻底，许多话欲说还留，应该说算是幸运的，真的是他不够做父亲的资格么?有多少男人狗做一个父亲的资格呢?我们都是在路上，而且永远在路上，很多事情到死也不会有答案。我们真正缺乏的是一个社会的环境：平等自由民主这是社会的
好评：好欢乐
好评：的精彩其实源于，吉的表演才是整剧的灵魂!!!
好评：看到分钟的时候断网了，刚刚把它看完，一开始觉得看懂了，看到最后我又不懂了。但是，确实挺好看的。有些东西，。就如咖啡里。只有品的人才知道。
好评：笑的同时让你内心
好评：老男人就是有魅力
好评：心，在莫名的星空里自由的着!
差评：一星为了
差评：宋承宪你没了，不小，快40了演技还不长进真没法翻身了。
好评：开始是经典的美国二战时期场景，与战争的画面。再后面就一直压抑了，心一定要强大。好评~
好评：第一部跟第三部都不怎么样唯独这第二部让我念念不忘的看了三遍
好评：比4好看，07年看的，最近又看了一遍，挺牛逼的，力~
好评：有的时候我觉得评判一部电影应该是从内心对他的喜爱程度打分所以有人喜欢有人不喜欢一部好的电影有人给1星有的差的电影也有人给五星什么电影好不好爱他和不爱他的观众喜好不同罢了世上本没有烂片跟风的人多了才会有烂片这一说法。
好评：呵呵，一起来围观一下吧。
好评：太期待了
好评：哈哈
好评：确实是个。不过我挺喜欢的，原因就是我心里一些想法和那个女孩很像。所以这个电影听了10遍左右……每个人对爱的理解都不一样，里面有对老夫妇说的love让我很感动（主要是现在还在一起）。
好评：翻拍也屌
好评：为看女主角而已第二遍为自己
好评：很多很多年前看的，那时候的还很帅。
好评：这就是他们的生活吧。
差评：男女主人公的爱情矫情的要死。反倒觉得老婆挺有个性的。另外看到的是，差评!还有，看完觉得宋欧巴一点都不man，好感度降一星。
好评：感动。
好评：中二少女。10集的逆转好像在看《世界奇妙物语》。好喜欢弟弟，比姐姐懂事的多，结局还是【泪目。【这个故事告诉我们，不要手机，多看看自己身边的人
好评：作为小说拍成电视剧，是为数不多的成功的一部。瑕疵难免有，但绝对不是重点所在。演技其实不错，婚礼那场飙泪戏惊艳到了。
好评：有点小法国
好评：种族主义题材的电影，总是被拍的很好，因为美国人敢于正视曾经发生过的历史，国人可以做到吗?
好评：童年的记忆曾经巨爱
好评：奇葩的片子总是能让你。这个片子拖沓，少词，BGM尼玛鬼一样。如果不是因为小受那清澈的眼睛和的无辜脸，谁能坚持不下来。特别爱拍男演员的导演为了刻画暧昧真是虐观众要吐血了。可是就是这种却又让“暧昧”的感变得如纪录片一样。默默给了五星的都是…
好评：!!!
好评：——《与之》，第二部感觉略差，不过五星依然妥妥的。观后感：
好评：国产动画的骄傲
好评：青春真美好，小!
好评：太好看了第一次看港剧看得意犹未尽可是我觉得章死得也了
好评：wonderful!非常巧妙的剧情!相比之下前传就是狗屎。
好评：何润东的是个经典。大S演技也好棒。当坐在电影院看着荧幕上小时候的自己，，你永远只是一个人。我是你的，而你是自由的。宝宝很想你，我也很想你。还被那句“你好，见面”给
好评：文根英真的长大了
好评：故事情节很有趣，激动人心!
好评：和终于成了，我了，都六年了，编剧您终于让我们等到了
好评：这个月还没呢好片烂片都去看看完回来再说
好评：为了一个女人能去死，别人纷纷远离，爱这种东西，让人欢喜，让人绝望，但对于从没得到的人来说，心向往而无能为力。
差评：，啊，还没有看就果断的一星!谁叫我来着!
好评：法国人是有想法....
好评：还记得那个。。。
好评：喜欢
好评：那个也在里面的。
差评：不能评价负分吗
好评：阴影
好评：为什么我只看到5集，还那么短
好评：太喜欢了!最后部分看哭了
好评：给力!
差评：真心不喜欢
好评：这一季总体乏善可陈，唯独有那么几集十分精彩。在创意几乎后，编剧终于把目光全部转移到了身上。从此开始，的故事比更精彩
好评：真尼玛长啊~
好评：爱超越理智是唯一的真理
好评：循环，报应不爽!!!
好评：American.x
好评：小时候非常爱看
好评：很久以前看过了。是我看过的最恐怖的动画片，没有之一。
好评：果然震撼
好评：还不错
好评：最后...不会又是幻觉吧?
好评：&$34;请你们自己的智商。。。不再。。。也不再放纵。。。这样自己的无能与幼稚。。。&$34;红你是不是想找跟你对戏呢～杀了你哦～
好评：越看到后面越被吸引越被震撼的片子讲的其实都是人的一种黑暗有人把它在表面有人把它隐藏在内心我们都在寻求真相的过程中慢慢发现自己本来的模样爱的下黑暗光明...
好评：Iforand
好评：istheendofthe.
好评：前段是转变为家庭伦理片然后来段浪漫爱情最后升华～
好评：高三那年，全班女生一起追的
好评：回顾之前的，，可一旦被下统统被男人变愚蠢。这个小够厉害，高情商低姿态，心里却表现自然不做作。看完，一个出色的确实很~
好评：我很喜欢导演忠实原著这一点。
好评：为什么啊把弟弟还给我啊死骨头、
好评：之所以给5颗星完全是看在柏原崇的.虽然整体上很唯美.不适合演小久没那种气质.女主角还是苍井优最适合.不过生田真的很棒.还有我的!那么沧桑了.没了曾经的瘦了好多.哎还是无法成为男一号..
好评：他和boss终于在一起了。。。
好评：总算全出完了w
差评：虽然喜欢但是这个角色真的不适合她来演
好评：寓意深刻
好评：温情、细腻......
好评：这个电影才叫好看男主角了
好评：冲着林志颖...冲着立威廉...只能说这是一本第一遍会感动，第二遍会吐槽的片子。
好评：亲密关系的矛盾循环……王朔喜欢写这个，但，他还是宽容的，写父亲，也写小子，年纪越大，越感到，这不是一种可以将之统一的情感。之前看到微博上有人说后再读的感受，更多是辛酸。我亦如是。
好评：近年tvb我认为最好的剧本
好评：鬼影之后，泰恐一片灿烂啊。。。
好评：好好看!!!
好评：后期的音效，恐怖场景的音效，和后期去的音效做的比较到跟上观心里的节奏，但有穿帮比如从中出来追奶奶配上了的音效，结果跑回去拿时又是。
好评：怎麼那
好评：amanwithenoughnottoback被这句击中了。一口一个我。比The好很多，但就电影本身来说远不及。我被感动了。但又悲凉的想，不过是人对抗人、非要个，白白些和、，人类的存在真是太了。4星半。
好评：好喜欢的动画片阿。。。
差评：记得去电影院时候，看到的海报，比模特的腿，好吧，我只能想到这个词。然后呢，它又在上重复出现，我做足心理准备看了一下。不能更奇葩，不能更离奇。如果国产电影一直照这个发展，呃，我没法设想想去了。
好评：大爱!如果这份热情能坚持到夏天，我就去继续!
好评：近期看过的最好看的，很震撼，很不错
好评：已哭瞎T^T
好评：!!!
好评：牛逼坏了啊，联盟。标准励志片，长镜头拉的我心里，总觉得这哥会被。
好评：男主的眼神太棒，纯真呆萌，简直啊!
好评：哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~
好评：俺脚的很精彩啊。。。
好评：很值得一看
好评：笑得停不住!!!
好评：太短了!!!
好评：35分钟的电影得算是很不错了，清新。不过结尾着实让人伤感.
好评：泰国味很足啊喜欢结尾那个小意外
好评：从电影的角度这部片子并没有出色到什么地步，但是关于永远的号，我觉得有必要加一星感情分。
好评：良心。五星
好评：那时，那时连豆瓣都
好评：给日本军官。。。的颜。。。
好评：是苍井优的调调。
好评：以为在寻找，其实在逃避，保持距离，，。
好评：有时候不经意的一句话，有的人却放在心上了，即如此!
差评：亮点只有妻违和感从头到尾
好评：即使得不到也努力去，哪怕没有也向前奔跑着。所谓梦想，青春，还有，也就只能这么看看了。完全戳中我的萌点啊啊啊啊啊啊啊
好评：“姐姐，我最喜欢你了”。。。再一次证明好人不。
好评：笑点很低，看一次笑一次。
好评：堪比教父的经典
好评：国产动画的上乘之作，叫好
好评：看了再看熊，简直是良心制作!
差评：好蠢的电影额因猎奇而看现在感觉相当
好评：小时候很喜欢的剧，现在也是。
好评：看完后，赶快看之前3集，原来恍然大悟。
好评：冲着何润东的角色诠释五分慢慢了......至于...真的是选错人了
好评：很喜欢里面的每一个人
好评：唯一一部我爸妈和我一起看的古装。。。唯一一部!
好评：很清新的感觉很喜欢。
好评：很复杂但是学到很多东西可以再看一次5分.
好评：212009
好评：腔调啊!
好评：~~~~!!!漂移美，不解释.
好评：当时很喜欢漂移的场景啊，特别是从地下飘出来。不过里面一个日本打酱油美女一直打酱油，貌似是一的眼泪里面的女主角?!
差评：失望。。。这么好的题材这样
好评：五年级我的挚爱啊
好评：本来认为的500天是今年最佳爱情片，但和此片比起来，前者显得十分，heart其实不能说是一本电影?我觉得它是一本十分感人的纪录片
好评：我还没有找到我的“做的天赋，摘桃子的天赋”
好评：不!够!看!!!
好评：开始前，在一直说太晚了太晚了，然后和一起走出来，好有爱。。。
好评：现在看这个片真是太合适了，虽然不一定能困惑。
好评：Theof
好评：当时看完忍不住内牛满面
好评：两大影帝~好看!
好评：非!常!不!够!看!
好评：!!!
好评：最后一集看得我，还以为又要开始了。他在里说的那番话弄的我眼泪都下来了。。。跟终于。不过13是真的走了。
好评：太美了。
好评：最喜欢的一集
好评：从到，大叔这季是在自我!!!
好评：喜欢电影中温馨的气氛，好吃的甜点爱
好评：记得他妹妹走丢掉的那集，急死我了
好评：哇哦，如此的加拿大大片，反正还是挺给力的。
好评：最爱!!!
好评：太短差评!
好评：编剧真的是点赞。满满都是现实中的影子。哪怕是最后一集：“我做对了所有事，可是她还是死了。你以为这会让我么?”这句话真的是感受太深。
好评：五星的传记主人公，四星的配乐和宏大场面，三星的剧情和导演。仍不失为一部佳片。喜欢战争片的还是应该看看~
好评：立意很大胆也很创意，这点难能可贵
差评：笑死了，这是与大长腿的电视版本吗
好评：场面high演员演技说不准这么个好题材都有点可惜了。
好评：出第三部啊魂淡!!!
好评：想看第二季~~~~~~
差评：没办法必须给星.
好评：终于追完了这部剧，我很佩服一点就是说话的。
好评：很复杂的一部电影，有歌舞，有悬疑，有喜剧。不觉得是同性恋题材的，没错，GAY，但只是代表一类人，讲的是四个男人的故事，最重要的是：人在幸福的时候会吃蛋糕。幸福就是这么简单
好评：看得我好郁闷。
好评：有的地方比较真实有的地方不是很真实可能就是生活吧有点作相比喜欢虽然
好评：!
好评：其实男主看习惯了也不是很丑井优还是那个苍井优讨厌这个结尾
好评：操里面的男人们大爱啊。
好评：25元一张票，目前还有四张，各大影院!!!有要的速度!加微信
好评：cute~
好评：电影看着制作还挺用心，看着还行~
好评：改编剧本的绝对是个基佬
好评：让人热血沸腾，值得为之的故事。强大的编剧给予这个人物完美的个性和清晰的成长痕迹。主角面对坚持以及表现出的绅士，“真正有去不”，最后通过战胜自己从而赢得成功，这种人格以及意志上的强大让他升级成一位值得的超人，而其中的国家意识自然让观众根本无法抵抗。
差评：弃。我都年纪了就不挑战自己了，十年前都看不进去的台湾偶像剧，现在也不会有什么奇迹了。
好评：，勾起我记忆了
好评：还是有希望的
好评：真是好无下限不能
好评：有时候，执着的复仇比死亡更冷酷。
好评：顶就一个字我只说一次你知道我只会用行动表示
好评：完结了真舍不得....期待第二季
好评：演技太棒了绝对魅力
差评：没有电影好看，虽然电影的评分也很低，但是我还是比较喜欢电影。
好评：不能更精彩，保罗沃克已不在。
好评：上世纪，，（丹泽尔华盛顿）是黑帮老大约翰逊的司机。约翰逊后，充分利用了这个的机会，将地下世界的所有权利进行了，成功上位，事业，掌控了毒品交易。期间他，自己的家族兄弟
好评：连着看完两部，真心觉得这种低成本的片子玩的就是创意~~片中很多笑点都充满了创意~~最后战魔王很有种感动的感觉~~
好评：好喜欢这个时候的文根英呢~好可爱哦~嘻嘻~其实那时候的少女心都是很纠结这么快结婚的吧话说我也有点婚姻恐惧症，不过看了这一部还是蛮期待的说~
好评：小清新
好评：mark：
好评：典型的的电影，纯粹美感，没有任何政治正确、道德领域的。配乐比电影更赞，像个普通女孩一样邂逅这一段尤其美，一夜后在的和刚刚好产生感觉的人一起在巴黎路上简直是这个世界最浪漫的事了，纯粹的浪漫
好评：电影本事身四颗星，另一颗给了它的特别。
好评：面试官的眼神哈哈哈哈
好评：漫画党表示到处都是笑点!
好评：就是那些一问一间的小时光因为再也不会有而显得珍贵。最后的最后，是怀念你。
好评：意料之外，优从不让我们失望
好评：我觉得这部电影还可以，至少我现在还拍不出来!但是，电影中的“”误导我了，刚开始我还以为是飞船太空呢!没想到却是海洋探险!我觉得整体还是可以的!希望学校能拍出更好的电影!
好评：就是这种调调
好评：佳作啊!一始還想吐槽，才的才真啊!姐姐真的姐姐的感覺!看完之後仍忍不住~了~控制不住了!其8集開始就有了，所以8集開始又看了第2遍!最後下沒有被的感覺真是太幸福了~有透是要!
好评：，，三足鸟
好评：超温馨!画风bgm一百个赞!!!
好评：看过电影心情很愉悦!
好评：真的是一部满足腐女所以YY的激萌之作-
好评：看美剧的一个是，非常瞌睡了，但还是舍不得睡觉
好评：这季比前三季还有趣，老我觉得是个亮点，最后选择我怎么感觉又走上了的了。这个结尾也明显是在为第五季
好评：陈零到底是不羁，还是真的怕受到伤害。当遇到，他们才能一起勇敢的向前跑，不活在以前自己阴暗的角落
差评：明知道是烂片，还下载来看，只能说自己。
好评：还不错。值得一看
好评：forher~~~
好评：让人羡慕的青梅竹马的爱情!!!
好评：献给、夫妇
差评：无聊简直
差评：那了，以为这个是1
好评：10:&$34;sheisovertomyover;
差评：真的是一部各个大牌的电影，换来换去有意思吗?!BGM死掉，台词乏味到，人物毫无塑造，剧情!shit。极了
差评：最垃圾的一部
好评：终于去看这个了，还不错。
好评：五星，如果强迫全世界直男看完，估计要吧，哈哈哈哈哈，太适合大夏天一个人在家窝着看了!
好评：哈哈哈
好评：依旧很“”....这季结局和熟女终于在一起了.就是不知道这段感情能维持多久
差评：中国式恐怖片不都是这样、还好还好
差评：如果你真的很无聊，实在没片子可看了，就看这部吧
好评：一切都是一般，不能说烂，恐怖点算是精神上的，算不上俗气，不过算是新颖是用心的剧本。重点还是最后的结局，父爱的那种扭曲不过还是面对现实才是这个电影的主要剧情。片子还是不错。
差评：冗长无聊
好评：twostarsforhim
好评：吸引人的故事。。。
好评：!
好评：电影挺好看的。希望支持。
好评：很棒的片子
好评：个人觉得很好看虽然把原作改变了
差评：给五星的你们眼睛打的?
好评：女主的实在是我的，配角不管戏份多么少我还是被妻和北川景子闪到了可惜只有不到一分钟的镜头和一个“”的台词…………还有的小!我关注配角比主角……
好评：非常精良的制作，尤其喜欢第三个故事，我看到花絮的时候，感受到他们的那种专业严谨的态度，我就~我们差太远了
好评：各种笑尿
好评：哈哈，分数给的~
好评：第四季渐入
好评：远远不止五星
差评：为了乖乖女形象接的大烂片…一物，堪称美版小时代
好评：印象特
好评：看了之后瞬间才了解教授的
好评：以前断断续续的看过一些，前几天无聊翻出来看，还蛮惊喜的，很喜欢那个时候的仔仔和大s。
好评：太帅了
好评：在电视上看了一遍又一遍但始终都没有顺序完整的看过一遍，
好评：人不能活在仇恨里。只能说身体素质不错，那个。
好评：这个低成本冒险剧（都在一个里冒险大丈夫?）展现出现代日剧获得成功的三大：吐得一手，一手好萌，犯得一手好二逼!“正因为是才要喜欢!”
差评：一坨屎
好评：零
好评：我会给这部电影打6颗星。老头面试的对话：&$34;Youwantawho;thavethetoback?&$34;&$34;Ia;sgotthenottoback!&$34;
好评：夜之梦和单身戒指，的设计，就像这部偶像剧一样。
好评：不止
好评：好。。。
好评：很萌的妹子和汉子，以及很温馨的一对又一对。
好评：剧情场景都不错，国产动画片的!
好评：看着觉得很轻松
差评：这群和人物气质完全不符合的演员，完全已经不是小时代，而是成了一群屌丝的矫情时代。没有气质的顾里的大妈相的不会的和不会卖萌的以及其他演员已经无法忍受了。矫情时代，再见，再也不见。
好评：哭了
好评：the!
好评：人生不像电影，人生，更艰辛
好评：Tom
好评：看此片，请纸巾，准备接!!!~\(≧▽≦)/~啦啦啦
好评：一季的劇情是最出彩的!
差评：孩子
好评：whoyoutobeyouletyouknowwhoyouare
好评：我爱黑帮
好评：justwonderful!
好评：期待!
好评：那时候的国产动画真的很啊，甩现在几条街，良心作品
好评：这个弟弟也太美好了吧!情不自禁的把这个故事和做了对比，然后默默了……
好评：虽然很多人觉得这个结果很提升档次，没有落入俗套。但是，我看到了那么纠结的结局，心里面好难受。的角色也许很多个的我们。
好评：第六季，来吧，继续勾引我吧!
好评：.DVD.看了4遍。
好评：读书时候看的
好评：挺好看的，早就喜欢的小说
好评：希望这个死女人被抛弃!我真的很喜欢
好评：尸体。
好评：你这么美，一切都可以原谅。
好评：黑色幽默很好玩
差评：无力吐槽
好评：捧“神”，high!
好评：很可爱的啊!
好评：一部很有诚意的作品。
好评：小很喜欢
好评：我被真的吓到了，影片把犯罪心理和各种诡异事件联系在了一起，不同于一般的鬼片，《替身》不单单只是以恐怖的音乐和画面来吓人，看完了似乎也没有去是不是，不过纯粹的还是，心里。
好评：这是我以来看过的最的电影各个方面的
好评：好看，过瘾，文根英表演的太好了。很清新的片子，片子很干净，表演利索，到位，反复看过，心情每每都会变好。
差评：这四个字可以用了烂的一比
好评：3年之后再看一遍还是觉得惊艳。
好评：爱死文根英了
好评：这部片能有多少人不哭啊!
好评：我爱死了这种风格的电影，大师杰作!
好评：文根英太萌了。也很搞笑啊!
好评：美cry
好评：治愈系
好评：乡村音乐我的最爱
好评：这个很好
好评：挺不错……
好评：爱!
好评：日本电影总能在平凡的生活中给人激励与希望，即使没有亲情，友情，爱情，没有存在感，也能给予一个人生活下去的勇气，虽然对结局有点意外，但却喜欢这样的结局，这就是日本电影。
好评：总有一股，国产cult其实真的很有特色。
好评：初中追了三年的小说，不论好或不好，都是记忆中的。其实以前对何润东没什么好感，，源于童年的风云时候的泡面头吧，但是这部剧真的看得出来他真的真的用心了，尊重原著。所以，五星。
好评：人真正的成长，对自己心灵的反思。
好评：我是韩，但我喜欢电视剧版的小时代，剧情在导演的下很有看头，看到第八集居然还有大发的强势（三件事），非常好，音乐，演员其实也不差，只是服装道具方面确实弱了，没办法成本有限；电影就算了吧，除了部分演员选角不错（郭采洁）、服饰华丽之外一无是处
好评：与欧美恐怖片的恶心和血腥，大家真要承认《的》东方恐怖片，扣人心弦，作为床戏大胆，真是另外一番滋味。
好评：人，公子世
好评：这是一部让我一边骂自己无聊无节操，一边地追剧的!!!
好评：whocanbethiscoollikethem
差评：无法直视……
好评：开放式结局，甚至可以诠释为身为腐女的妻子找了英俊小伙来勾引丈夫。
好评：，!!!
好评：暑假里期待的来临，带小朋友去看看!
好评：成为诗
好评：以为是收场却意外收获惊喜。主题突出明显，带有政治色彩。男人被男人折服，惭愧地跪地。!!!
好评：一定会集结更多观众的尖叫与好评..
好评：期待!!!
好评：最不的一季却出乎意料精彩的一季!!!
好评：值得你一试
好评：力荐!宝宝特别喜欢
好评：的美。
好评：韩国的喜剧也是感人的
好评：剧很好，但是弃
好评：不够看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好评：最近在豆瓣上翻出这些老动画突然发现太想看了。。。
好评：大部分是让人感到孤独恐惧的画面充斥着你的视觉神经略带几句诡异的旁白还有穿插着各种很邪恶的即使没看懂也会觉得毛骨悚然不愧为的作品给人的是一种心理乃至精神上的一种
好评：无论如何，做一个善良、正直、
好评：我就是~!
好评：forthe&amp;wishfora
好评：Colin貌似不太像乡村歌手的样子，却是一把十足老乡村的沧桑；这个男人就是这样赢得的小金人；主题曲thekind给这个平凡又无奈的故事留下了回味；另一个小金人就是这么来的
好评：好冷的高能动画。
差评：广告时尚杂志大烂片
好评：师兄的
好评：嗷嗷嗷嗷嗷!!!
好评：抛开小说看这部偶像剧，还是很成功的。大S演技进步很多，在我看来，她和何润东演的都很成功。换做年轻演员，反而演不出这种感觉，因为从角色本身来看，他们都是，，经历过社会的。我打满分。看完，我哭得哗啦~
差评：哈哈哈哈哈哈哈哈什么破玩意儿
好评：威武
差评：这纯粹是出来卖萌的吧
好评：为什么我觉得他留胡子比不留显年轻。。。
差评：$宿舍
好评：精彩的剧
好评：看到的是进步，与各种回忆
差评：一星给，电影版的是不是上位?
好评：根本不够看!
好评：小时候非常喜欢看
好评：爱文根英
好评：就看得我满难受的没能和相爱的人在一起太遗憾了那样温柔的他那样能够接受自己全部的他在经历了漫长旅途后终于遇到了的他那样小心翼翼又不用的他没能在一起太遗憾了
差评：要脸的国产练级动画片圈钱狗那什么拯救孩子们的智商
好评：绝对的经典，剥中给你一个叫人意想不到的结果．
好评：棒子的国民妹妹还是很可爱的，还是喜欢这种温馨甜蜜又有点小搞笑的
差评：每次在豆瓣的标签中总有非常经典的影片标签，比如对于本片，最恰当的标签就是“屎一样的电影”。不明白王晶怎么能编出来这么2的片，当然那个善对剧本的理解和场景的无敌构思也是烂的极点了。另外洪金宝做主演的片都是烂片，他做配角的片一般还可以。总之这是部屎一样的电影
好评：新绽放的玫瑰
好评：值得天下的父母思考的影片
好评：浪漫的恋情很有意思
好评：看到这个又回忆起看这剧的青春年少，好单纯好美好。。。青春真好。。。喜欢林志颖，帅翻了。。。女主笑起来，眼睛的，好温暖。
好评：这片要放在现在。必须火啊!!!
好评：导演的剧价值观永远都特正确。
好评：看了很过瘾
好评：美男大的片子。金在OLOVE~~~~~~~
好评：男主挺帅。小清新，温情。
好评：一个温暖的平淡的故事，从此爱上日系和
好评：到后半部精彩到极致最大胆之处在于塑造的两个男人其中一个男人忠诚；他也杀人打着的旗号为了全部另一个男人他betobe不受他也为的罪犯人物塑造实属牛逼ps惊艳
好评：笑的时候总应该觉得身后。
好评：看过了，觉得挺好看的。
好评：那个年代的先锋动画。
差评：这片看了一半突然觉得郭导演在这一主题的表现上其实还不算很差。的观众冲着艾玛去的结果开场半小时才发现她根本不是主角。
差评：垃圾的一B
好评：真的很好看。我觉得影像各方面很棒。很适合大家看!
好评：这个女就这么逆袭了完全就是从柯克电影里走出来的金发~~~
好评：只有法国人的浪漫才会把中国不能容忍的部分描述得如此，令人动容
好评：的确不错。
好评：我当年很爱的当然现在也很爱--
好评：超爱的一部动画，现在都找不到中文版的了。。。
好评：看得我真的好激动的，支持的
好评：爱情冒险~
好评：伴随童年啊
好评：经典经典经典
好评：好恐怖動畫
好评：，回味无穷!
差评：毁童年这拍的神马
好评：史上最棒的圣诞动画....无限浓郁的人文关怀，和对孩子们强大的责任感...全球转个遍，天上飞个遍，危险遇个遍，催眠过狮子，过外星人，追杀，“不可能完成任务”，最终人间欢笑...谁较我就是爱，爱你的一点点呆
好评：明明第二季的预算多了不少呢
好评：当时心疼大S心疼的不行
好评：不光能当年还能当时尚剧的演绎史来看，不光角色，性格，服饰的细节都能当时的时代悄悄变迁，赞!
差评：老婆要看，明天跟她去，我随便评个分，不知道，感觉这个分的。
好评：最后的木偶经典。。。
好评：为什么要把这么一部好的圣诞动画批判得呢?我不太能理解某些人的想法……创意、幽默、温情、美丽的视觉特效、情节、废柴变英雄的逆袭童话，它哪样都不少啊?
好评：还想看啊啊啊啊，找不到，我爱盗版压缩
好评：导演太牛了，演员太帅了，很暖的电影
好评：很有意思的寻找爱情的纪录片
好评：我真的被震撼了。真的吓到我了。
好评：这么好看滴电影，怎么我一直不知道捏?
好评：宋承宪的身材不错~!
好评：太牛了华盛顿大叔了···
好评：1.这样的节奏这样的配乐再加上完美的黑白组合，简直是太爱了。2.未知事物的恐惧，还有恐惧的本身。
好评：见真情。
好评：这是一部对现代人的心理和精神真诚关注的电影，电影里首次以两个同时出现在表现人性的纠结。似乎有着一股神奇的力量像般吸引着你，然后像是一个，像是一种真相，最后你越走越深，直到迷失了自我。这是中国黑色类型电影的极致之作，看这部电影的时候，你可以淋漓尽致的体验人性的
好评：最近没时间看。这段时间过去之后一定要补完。耶稣。
好评：最喜欢结局，按了一次又一次，浪漫。Youhavereallylong，Sowhydon&$39;tyouthemtoholdme
好评：...不敢相信我没
好评：第六季是迄今最精彩的一季了~~~
好评：感觉不错
好评：好喜欢细节!!!喜欢The的!!!又搞笑又温馨，英式慢热+英式幽默!!!嘤嘤为最后一颗星!
好评：的，可爱的剧情
好评：要看要看要看!!!
好评：四星半。尽管从整体结构来看属于必然的发展方向，这个过渡的前半部的还是。不过不管怎么样，几乎没有退步，仍属精品。
好评：两个男人都很帅。片尾字幕“献给孙吕夫妇”亮瞎了我的眼睛。。。
好评：够恶心，够恐怖
好评：尼玛再拍个20季我都看!
好评：“到家了!
好评：缜密但心思单纯。Heiseverythingbut.
好评：话说文根英是越长越难看了。
好评：女主选得漂亮，剧情也张弛有度。和多位中老年男人的说到底是父位的代替。
好评：俺实在是服了导演了，能把暧昧拍得这么让人心，要不是最后终于了，俺估计会被吧!
差评：这烂片竟然可以分?果然都是嘛!!!没看懂好么!!!没啥好看的
好评：是黑暗中的一道光芒
好评：实在是太美了。。。
差评：导演美化加上洗脑让大家不要
差评：搞小三害人。。。哈哈哈哈
好评：是我喜欢的调调，跪求拍!
好评：太温暖了这个故事!我喜欢那双~美唱歌笑死我了!!!
好评：大片，。这个，我喜欢。有那么一点儿就够了。
好评：近年似乎老男人题材又很热手。老，，再加这部，且都获奖连连
好评：但是却很精致。我重复看了好多遍啊T-T希望再来个续集。。。
好评：&$34;真正的勇士一定知道我把光之石藏在哪!&$34;&$34;啊好难猜啊~&$34;
好评：吐血推荐大家看看少年，超级好看的
好评：一天之内看完5部速度与激情。
好评：脑子里一直都有类似情结的故事，即便明知不会有好结局，也要那一步。
好评：我要当师，我超爱吃甜点，因为我长不胖。。。哈哈哈
好评：超级爱那只，为企鹅泪，我的又开始
好评：!
好评：的推荐。
好评：仅仅3分钟的短片，太搞了.
好评：哈哈哈哈哈哈太太有趣了!!!
好评：isdown好片不怕剧透
好评：无处可逃好看，我和我的小伙伴都比较喜欢。
好评：，有梦想
好评：恐怖片的极致泰国恶魔又是其中的经典
好评：棒子真有这样的。。。
好评：唉，只是不知道为什么最后非得让小朋友去世了......日本人果然跟我们文化啊。
好评：比看得舒服多了
好评：拍的真好
好评：一直是的看完了整个片子。和飙戏真的很精彩!第三个有些不知，的点也是一大魅力所在。
好评：很早以前看的纪录片，到如今我终于可以说：我爱你，与所有一切无关，仅是因为我爱你：）
好评：挺好的重口味啊~以前怎没觉得黄这么
好评：，和小弟一起去看的
好评：豆瓣的5分让我惊呆了。。。
好评：宅男电台的宅男爱，女的后悔爱
好评：风格不大一样了但是大家纷纷可爱得不阿
好评：音乐和画面配绝了，诡异的浑身起鸡皮疙瘩~
好评：情怀。
好评：上映?
好评：片子的投资成本不大，没有什么高超的特效，也没有很的场景，但是导演的节奏掌握的很好，以至于根本就不神，演员的演技表现的恰到好处，很随意自然，表现的不是很刻意，不断出现的惊悚也是让人不停的，不停的猜到底谁才是凶手。
差评：的时候，怪异恐怖诡异的事件发生了。卧槽国产恐怖悬疑敢换个简介吗?一爆了啊
好评：1.做的很不错。想到在飞机上聊天的小妹妹，在中国大学学动漫，和我说看了几个内部，内容相当不错，可惜被。2.小朋友们看的很开心，本来我要睡了，有几段我也了。3.国产有信心，配音也很萌的，不看可以，不要嘛。
好评：看到这个电影很愉快
好评：以病人第一视角那集真是编剧的神来之笔，为毛自杀，终于出状况了&gt;&lt;正是我想看到的
好评：喜欢那个日本
好评：太搞了!基情满满啊
好评：人信念带来的的真的是可以超乎想象
好评：我是来看卖萌的!~
好评：非常喜欢看哭了
差评：me;sthe?!
好评：哇!童年
好评：啊，好帅～
好评：“让的海洋呼唤心中浪啊寻找飞啊啊啊穿越荡漾一万年的不用啊何处几度朦胧大地情浓的爱在永恒曼舞”
好评：完啦越来越依赖大叔你了
好评：每天看一集，觉得还是活着最好。
好评：至少感动了我。
差评：一部标题党的烂片.后悔.在都算老套的剧情......
好评：哎呀呀反正有时光
好评：很棒的电影。。。再说，第一部就和文一样的无味，第三部，精彩。还是第二部好看~~~嘻嘻
好评：简单场景居然也能拍出跌宕起伏的电影!
好评：大概这一季更加每个人的问题都，纠结挣扎哪些是你想要的哪些幼稚哪些不可。理解却不喜欢的求婚，这样的状态才和理想老婆吧。和在办公室通宵+对说的话真是.;snoLifeon.
好评：超好看不看~川牛了
好评：就是不够多啊，最后居然以结束。。。
好评：结尾太好!最治愈的，竟然是接受神的洗礼_(:з」∠)_
好评：看完之后只有深深的感动。熊二、、光头强等都很让人感动。这个电影让我看出了爱情片的东西。很简单的喜欢，但却会为之付出全部，乃至生命。
差评：女主太恶心
好评：难得有部不俗的台剧，虽然是根据日本漫画改编的……
差评：呵呵…
好评：音乐太好听了。
好评：当年爱了!也超美!!!
好评：my
好评：如此温馨。，徘徊。有时你只需活着等待将要发生的事，即使受伤；有时只有放手一你才能感受到。
好评：宣扬宗教的力量的主旋律电影。
好评：goodbyeisshestillhaveof;ssoneveragain.
好评：虽然看了后一半……那街不知道是不是于以前的旧九。神马的没看到恐怖点，大概是我口味太重……作为小制作的动画来说，这真的很不错了。
好评：可爱的企鹅一家~~
好评：areyougay~~~
差评：充满动作的烂电影
好评：一对的男女一起心怀地追求一个帅贱人的故事.
好评：笑出腹肌我去补漫画
好评：各位的，今天不懂得为师兄的努力而鼓掌，明天也不要指望自己的努力得到别人的认可，必须没有看就打一星的!因为我看了，我觉得很不错!
好评：萌萌哒，根本不够看!
好评：最后一集所以高分。要是没有的话就真的悲催了。
好评：这部片子唯一一个喜欢的演员就是.不过他的收场太悲剧了.
差评：电视比小说还恶心
好评：很经典.还有哭呢
好评：赶紧的约上女朋友看电影了。
差评：不吐一下真对不起这片名啊。。。
好评：觉得东京比感人。或许是因为这部片子更我自己的地震体验吧?很久没有看过这么真实的动画了。不过提醒了我去东京之前要做好的心理准备。。。
好评：为了21集!
好评：看小说的时候就爱上了那个霸道的，看完了Peter演的深深地迷恋上了……感觉Peter把活了。看这部剧哭了很多次，每次都纠结于与少爷的感情，明明知道结局是美好的，心却总是被紧紧地。我喜欢这部剧。果然，何润东是最懂她的，他把这部偶像剧拍活了。
好评：你看懂了吗?
差评：天哪~这能叫电影...???!!!
好评：特别喜欢，貌似自己也是在看两面国那里比较怕，毕竟很小的看的说。
好评：题材别人能拍出中国只能拍出盛宴
好评：这部戏虽然是偶像剧、却很有深度仔仔的演技也有所改变
好评：还是我的最爱。
好评：一语的不知道是不是...
好评：那么简单，那么美好
好评：才看完，还挺吓人。不过猛料还是少，总觉得并不是视觉上的吓人，而是各种我的那颗小心脏啊!!!结尾有点莫名其妙，应该说没有想到。
好评：没看懂，看不懂
好评：童年的回忆太经典
好评：终于原著
好评：幼儿园时最喜欢的活动就是大家在一起看这个。
好评：用那个还蛮震撼的~~
好评：紧张
好评：电影很好看
好评：这可是大爱啊，优秀的动画
好评：小人物小清新科幻女权史诗战争，雷真是什么都会啊
好评：场景赞
差评：妈蛋!
差评：我都不好意思承认自己看过它。王晶是疯了吗，写出这么可笑的剧本。还有就是，这个她凭什么猪脚啊?长的都好看
好评：永远给五星的剧
好评：教主的歌和有深意的剧情无可挑剔的神作
好评：谁观看这部电影都会受感动的!
好评：诚意之作，亦是上乘之作，了许多宝贵资料，美。
好评：我经常学它说话..
好评：今天的社会，血，依然在滴
好评：很好看的大杂烩。。。奇幻漂流，二战，。。。也反映了主人公悲催的遭遇。。。但是!!!哦。。。日本军官，酷酷的帅帅的。。。除了变态的折磨人
好评：和人妻两集简直笑出了
好评：虽然狗血。但是还有感动吧。
好评：两个演员!!!很精彩。
差评：打着恐怖惊悚片的旗号，实际上都是在刻意制造气氛，没有任何内涵。没必要浪费时间了。
好评：剧情很感人，演员演绎的也不错。很喜欢!
好评：很感动。我承认我是很狗血
好评：台词写的很好，有周星驰的影子
好评：这一季可以有六星，最后的太棒了。
好评：年度最佳。迄今最惊艳的影院观影体验。我女朋友依旧很美丽。
好评：好逗好有爱~~~~
好评：啊!我喜欢生气的样子，酷!笑起来更是
好评：良心番!!!五星推荐!!!混蛋!!!老子被弹幕剧透了!!!最催泪的地方已经提前知道真相了【!!!
好评：喜欢这种清新的~!
好评：要看要看要看!!!
好评：!
好评：很喜欢的电影很不错
好评：http:这机器不错啊!!!
好评：始终认为是比原漫画还要出彩的改编。，在我心，就是带领人们黑暗的英雄。就是笔下的那副画。就是周渝民。PS：青葱少年，最出彩的角色——。
好评：啊啊哈哈哈哈我怎么可以拖那么久才补完啊哈哈哈哈
好评：画风超华丽啊。
好评：场景很让人联想到九龙
好评：青春就是一次冒险。
好评：你说这部片里的女主角让你想到了我~
好评：记得从妈妈当时在看的那部韩剧灰姑娘的姐姐开始喜欢
差评：一群小二逼
差评：;sthefuck?从恋爱，到三角恋，这个现在很多，但是从三角恋转变成同性恋的，这故事还真的从来没有。相当垃圾的片，我认为!
差评：黄秋生你怎么不把那群傻B全灭了啊
好评：男主角真是，虽然你很孤独但也不能平均每两集就睡一个女人吧，也是一如既往的，还是和比较给力，独立的好女性~
好评：你太虐了
好评：有我们家?
好评：大卫那段，，，
好评：，好演員。
差评：个人觉得何润东还不是最瞎的地方，让我无语的是烟那个，如果我没看错的话他脸上是弄了2
好评：~~
好评：影帝的碰撞，boss都演得这么cool
好评：了!!!
好评：结尾很有味道；感觉比天与地节奏感强烈；最后他了自己心灵上的，似乎在嘲笑世人看不穿
好评：很温馨，又很搞笑
好评：在大街上杀掉另一个黑帮的那一刻，他，成了我的偶像。
差评：我真的是越来越讨厌陈老板了。
好评：好看的没谁了!
好评：我很喜欢这部片子，所以连续看了2遍。那段时间脑子里面一直都是在回味着剧情。我喜欢，心疼，欣赏。老公说我之所以喜欢，是因为女人的白日梦。哈哈，能够有部片子让我做梦，何尝不好呢?
好评：这部不错，只有2个人的对手戏，所有的细节都刻画的，非常赞
好评：少女漫画··。是真的··很好看。虽然我知道啊··。但是就是很好看啊啊不能总那么的啊··要怎么办呢。···
差评：借用他人对这部电影的评价，那就是我真想给我看过的所有电影加上一颗星!!!
差评：除了看美女之外，这部片
好评：的女子
好评：请片尾曲以后的最后画面……他到底杀了谁
好评：就是喜欢这种调子，淡得浓烈。
好评：超可爱的小企鹅，尤其是生气和的时候～
好评：关于、友谊以及成长的故事。
好评：搞笑的日常，谁来拯救少女心?人气相当高啊~~~
好评：哈哈哈哈哈哈哈
好评：我觉得很好。
好评：很好啊
好评：还有木有续集了啊!!!有木有啦!!!
好评：这个太棒啦。
好评：儿时的最爱~~!!!
好评：电影拍摄的很成功
差评：第一个片段不错~我欣赏不了恐怖片……
好评：很意外，不错的电影，剧情很吸引人，结局出人意料。
差评：电影。
好评：非常喜欢。
好评：绝对是惊悚的电影，喜欢的一定别错了
好评：女主角漂亮哦
好评：很荒诞很跌宕的剧情，中途好几次暂停不敢看，结束不知所措。。。还没所以不好过多评价。。。单讲这部片。。。心里只有一句话。。。你个到处的小，你看你把人老爷爷勾引
好评：哈哈，isthedaywillneverbe.
好评：my
差评：还我人马...
好评：好轻松，好棒
好评：每个女孩的心里都有一个大哥哥
好评：30年来，中国本质上毫无变化!
差评：《武器》。的推荐的，看着有王晶，有洪金宝，中午混个时间可以吧，手了。看完了我只有一个念头：赶快把电脑里的观看记录删了，别让人知道我了这个片子，丢不起的人。
好评：有剧情有画面媲美好莱坞动画给力啊
好评：&gt;;
好评：段法国评分最高的电影。本以为是一文艺片，结果是一部情。坐我旁边的黑人大妈看到镜头的时候笑得==
好评：啊好。現在真心沒那時好看。
好评：那么煎熬!那么美!
好评：韩真是男猪脚这个American真是弱爆了!
好评：竟然不是英国的?
差评：。。。
好评：那就。。。等的看看。
好评：第一个故事很震撼。
差评：还可以，不能说太烂
差评：毁了我的顾里啊尼玛
好评：很清新文艺的gay片很喜欢啊
好评：最后的时候很感动，感觉这部熊这么好看就是因为他
好评：短评里那个说要怪没破好的一定是个男人，而且还是个挺可怜的男人—理解不了不过是自我意识比较完善的女人成长过程中必定会打开并舍弃的一扇门，仅此而已。也没有必要分析家庭，这一切只是她并敢去做的。至于女主，美就够了还美得那么特别，直到出现。这所有的一切都值五星。
好评：3D效果赞剧情泪点笑点很足背景音乐不错插入的恰到好处使得影片层次丰富高潮场景设计尤其漂亮小熊大熊二和白太可爱了这是一部老少皆宜的好动画主题曲想起的那一刻我和身边小眼睛都的她是因为剧情打动而我是因为终于看到中国这十几年来也能做出如此动画而感动这才是诚意
好评：看得缓不过来呢国内动画很不啊····
好评：爱死那个甩尾了，就这一系列电影只能用酷炫来形容
好评：哈哈哈哈哈。全程无尿点!
好评：她的世界我都似曾相识这就是我想要的生活
好评：大叔无敌。
好评：好的棒球故事總是令人啊啊啊啊!
好评：镜花缘
好评：地到
好评：冯小刚是一个强大的演员…
好评：爱贱人，爱叔叔
好评：重温ing还是非常喜欢这部推荐
好评：今天无意中看到才想起来小时候天天看，我立刻我爸问他你记不记得看过这个他说“记得，跟看的吧，小企鹅。哥哥哥哥哥哥。”
好评：$电影$宅男电台--从微博看到影片的海报就觉得不错，应该是不错的片子。利用的时间把它看完，我想说这是最近看过的最喜欢一部片子了，特别大爱里面电台放的音乐。具体的自己来看看吧，我想你也会喜欢上的!
好评：!
好评：绝对2011年最被低估动画，尽管没《里约》那么棒歌舞，没《熊猫2》武打视效，但天马行空的想象力，高科技++飞船++三代圣诞老人+全球冒险+笑中带泪=对一个孩子责任，一部可跟《长发公主》《狗》《的我》媲美的经典，《企鹅》、《季节》班底打造史上最棒圣诞动画!
好评：非常牛B
好评：钱先生看过无数遍，一直要我看，，，，我才看到
好评：中意。完毕。
好评：这是我在豆瓣上的至今唯一一个5星评价
好评：打6分。为什么要去?因为她感受到自己的力量，想要试试。我是这么想的。片尾的妻子对她说了一句：如果我更大胆一些，也想要男人才可以跟我做爱。以及：17岁多么年轻，不要想未来。这是作为年老来对她的肯定。
好评：很美很美，女主很棒啊，从阿黛尔的生活里的女孩到碟中谍中的女杀手到美丽的
好评：很励志!
差评：到了东京就进入了二次元世界。。。都是奇葩。。。
好评：挺有味道的想起了我中学时候每天半夜都听的“爵士”呵呵男主长的还挺像有待别杀我＝＝
好评：排了好久的队，挺好看的。。。加油。
好评：喜欢啊~
好评：音乐非常好听，人物非常饱满
好评：清+女王范
好评：!的!
好评：海很能!
好评：手段+创意+++
好评：好萌~看完这部片会很想去学啊!~
好评：有没有知道这个魔幻的美女与野兽什么时候见面
好评：我为什么会喜欢这样的片子呢
好评：性感，不当主持很久了，坚信自己是新人的，在《来了》有没有闪亮闪亮的突破呢?值得期待。
好评：打斗很精彩很多地方像新海诚
差评：性感的女人，shi一样的电影
好评：结尾我的眼啊!
好评：这部电影让我喜欢上了文根英。
好评：很成功的电影
好评：这尼麻痹啊哈哈哈哈哈!!!俺好好吗!!!从第一部就开始全程高能好吗!!!2333!!!笑到好吗!!!自带吐槽和无下限技能好棒!!!
好评：恐惧的心灵体验。
差评：我什么时候看过这个片!现在还可以操作我点赞吗?大爷的!
好评：可能下载得越辛苦，看得才会越认真吧。我都已经不记得我为什么会下载这部电影了……不过喜欢就要打五星，我讨厌四颗星。
好评：效果真棒
好评：从第6季开始，是我最爱的美剧了。
好评：你愿意为了得到工作，而和一个男人滚床单吗?笑死了
好评：剧永远有营养…
好评：想给5星。。。2个超喜欢的演员演了一段当年震惊美国的传奇。。。但是这片导演把握的一半，一正一2个主角戏份平均，故事没有重点可看性差了点。。。这样一个剧本加2个影帝更好
好评：抽烟的时间好像比他讲话的时间还多，好像还从来没拒绝过的女人们；把她娶回家以后大概才发现只有一张漂亮的脸；片子里的人似乎很抽烟和被抽烟；几乎每个男银都出轨（即使他开心的）……
好评：的确是部好片子。我喜欢倒数第二个。
好评：虽然是个讨人厌的花瓶，但实在是太优雅了啊!衣服都美爆了啊!我觉得第四季是五季里最精彩的!!!
好评：一起去看吧!
好评：撕逼大战，果然够精彩的
好评：电影后半段男主和的对手戏真的是太赞了~~~对一般人来说没有希望的集中生活对男主更是如此~~~
好评：的姐妹片，摄影节奏表演一流。
好评：…。呜呜呜。
好评：极其诡异，3d制作，推荐之作。
好评：虐心。
好评：好可爱的··
好评：、..
好评：清新，
好评：结尾怎么回事
好评：我爱老北京。爱死老北京!冯小刚是个不错的演员。冯裤子太传神了!
好评：推荐
好评：虽然没看，但是跟国产动漫电影加油!
好评：中国动漫人才啊
好评：很喜欢!!!推荐!!!
好评：前面还挺平淡的，没想到结局让人如此，弟弟的幽灵姐姐平安回到父母身边，永远的消失了……这到底是姐姐的幻觉，还是真实，没人知道，但是那可爱的弟弟的离开让我无法释怀
好评：谁带着谁黑暗?
差评：幼稚。
好评：可惜只有一季!
好评：简直短的要死啊啊啊不带这样耍人的再多一点啊不够看啊啊
好评：满足了我对的想象
好评：的黑暗，爱情的温暖，一部不像偶像剧的偶像剧。
好评：暖&gt;;
好评：拍出一种感觉是很难的。
好评：熊之雪这个电影好感人，希望大家喜欢看
好评：起看边笑粗!
好评：Lovetoperfect;makesperfect.
好评：虽然几个主角年龄都大了一点，但是，确实想不出来年轻的新演员来演这部片子会演成什么样儿。总体来看，大何润东都演出来心目中的和的形象和气质，很有气场。至于嘛我能说我看到他就快进了么。。。
好评：终于找到啦!
差评：无
好评：可以抱得美人归了
好评：及时觉醒，人生永远不。但，绝不能再等了。
差评：公司有个同事叫“”，我喜欢……爱
好评：女博士的出现，在这一季一定程度上拯救了的心灵。结果却找到了另一个灵魂归宿。
好评：太帅了帅呆了!!!。。。有好多遗憾谁都没有办法“他仍然在奋斗的上，必须保持沉默”
好评：这就是中国现代的教育
好评：美到极致爱
好评：编剧让恶人化倾向转变太快但是对男主的滥情却又过分宽容
好评：结尾简直想要喊，每季结尾都是不行!过瘾
好评：故事一：的差异（虫）；故事二：三元（童年阴影）；故事三：另个事实（逃避现实-窗）；故事四：无知探索（黑暗）……恐惧的根源来自未知，而现实生活中的恐惧却是黑暗，我们所恐惧的只是恐惧的本身……献给那些喜欢做噩梦的孩子。。。
好评：最后的亮点啊，哈哈!
好评：看了许多动漫，这是第一部流泪的。
好评：，很~~~~好看!
好评：舍不得，快来第二季。
好评：终于出感情了
好评：看得好欢乐，新娘超级可爱。
好评：同学你危险了!
好评：童年之爱，之于现在，就如。
好评：从小就在一起的感觉真好
好评：压
好评：至今为止一直很喜欢的日剧之一，三大男主角帅的没话说，柏原崇转型为实力派帅大叔作为男四号依然风头!最喜欢森田学长，洒脱，自由，有!
好评：好，很好，非常好，太好了····
好评：文根英还是相当的可爱的，把高中生那种的特点演绎得淋漓尽致
好评：看来谎言是生存的呀
好评：哎哟!小时候可喜欢了!!!
好评：有的体育励志片。
好评：主角不死难道不是铁的定律吗?!可恶!
好评：为什么不拍了..为什么...超级喜欢的....
好评：没有后续了吗?这。
好评：哭不出
差评：我再也不搞小三了，小三真是害人...多么痛的领悟啊~
好评：的去体验!
好评：精彩的很让人期待
好评：喜欢死了
好评：第一步泰国恐怖片，当时的震撼非常大。结合了西方血腥与东方恐怖心理
好评：go.
好评：半年来我一直觉得《阿黛尔的生活》已经狠狠地了我。没想到这部片子更甚。
好评：非常好看，是不可多得的老少皆宜动画片
差评：加起来超过100岁的3个人里偏偏又不，加上狗血的内容，这部戏实在太可怕了!!!
好评：当年绝对是为了妻去看的~现在发觉居然还有北川景
差评：太拙劣了
好评：好看!!!
好评：甚至可以再看一遍。现在的孩子还有的。
好评：苍井优的气质啊
好评：好看的啊!就是演员太老了啊!都很好听啊!
差评：WTF。
好评：好想和女主一样流浪......可是，现实与责任却不允许自己任性。
好评：感情戏甚至可以说成为主线，案例已经。最后一集虽然不是前五季的神来之笔但真的太虐心。的大叔。
好评：看似的行为其实是一种对自我的探索，这在社会看来必然是的。然后我想知道作为一个心理师该如何正确处理这个案例。
好评：看这部动画其实挺应景的，现在刚好和日本都发生了。这虽然只是部动画，但讲到了地震中的很多情况，描写的很细致。整部动画情节跌宕起伏，最后都~真是个很乖很懂事的小孩，要是有个这样的弟弟那有多好哦~还有大家发现没，日本的很多学校都是可以作为的
好评：挺好看的
好评：我就是不喜欢
好评：棒棒哒
好评：哇塞!!!炒鸡好看的!!!c
好评：我要重新再看一遍
好评：好
好评：又重温了一遍，peter好帅啊啊啊啊~
好评：给我的孩子看
好评：温馨的爱
好评：哈哈~~信息量巨大
好评：艺术家就是艺术家，和那些的小丑是不同的。当经历了社会上之气和各种不公平后，高尚的人亦显得更加高尚，的人的更加凸显了出来。艺术将，而流行。
好评：厉害啊!
好评：看了N遍
好评：needthis
好评：真的很好看~仔仔最棒的作品没有之一
好评：五星全给美术。其他请无视。
差评：真的看得莫名其妙
好评：太短了根本不够看啊
好评：也想像这样到处生活到处跟努力啊奋斗啊的片不一样苦虫女默默生活默默工作从点点滴滴可以看出她是如何坚持自己努力生活的.每次看完都会有激励人心的感觉.
好评：最后的最后。原来一切都是美好的。
好评：片中孩子们帮助女神表白，至于最终是否能够，让我们!
好评：我又想起了这部!神慢镜!!!还是那句话，五星给慢镜头，给大帅哥，给天下的!
好评：哭着看的，看完了。心里觉得很难过，说不出的难过。森田忍，大爱。我的想要他和在一起。可是终究还是。。。
好评：对法国电影完全没有抵抗力╮(╯▽╰)╭虽然说有些地方也不太明白，比如怎么国王又爱上别人了?。。。但是谁让画面太唯美。。。
好评：虽然最后有些遗憾但看的整个过程看都在但还算治愈与励志发现自己身上的很多地方和真的好像虽然是抱着逃离的生活环境的初衷去“流浪”的但像那样完全抛去家人的期望来生活真的是件非常不容易的事啊还有一年我就毕业了应该没办法像一样潇洒的然后漂流体验成长
差评：这么垃圾的片居然
好评：真的是很不错的饿，你会喜欢的
好评：好，好的两只宗教啊
好评：好像这就是特别的符合欧美的剧情吧。
好评：后来，写的很好
好评：跟天与地有一拼的
好评：被玩儿坏了……
好评：最喜欢的台剧～
好评：不喜欢没有苍井优的与四
好评：大的之作，写了很多内心得东西，不过很好看，很震撼
好评：我心灵上的已经解脱，，你就为我吹一口，让我们的船可以鼓满，的早已经可怜的，你们的，无人，你们的，也给我自己。
好评：這是目前的一季!那也太太感人了吧!
好评：精彩!
好评：好看。。。难得一见。
好评：当年印象最深的一段是：主角失忆—大家不提小小—他感觉少了什么心里迷茫—想起名字时寻找…想想就蛮痴情动人的，的真好（至少那年代看他的电视剧几乎每部都很喜欢啊…性格饱满不是很多剧里一味无趣的，有活力笑脸鬼精鬼灵好像有点坏，人其实很好有吸引人围绕身边的才能
好评：这季出现有些不习惯。。。好感度上升啊喂。
差评：呃，编剧居然是王晶……
好评：tvb今年良心作……演绎的很好
好评：被和的部分深深感动
好评：超级温暖，超级有爱，喜欢呀……
好评：拍摄手法让人很压抑..很不错的电影..
好评：这15个小朋友都非常有冒险的精神，值得鼓励
好评：《》借着剧组的缘故很文艺
好评：howlikeforalittle~
好评：年代就喜欢上的，大概文艺且精准些的说法，都可是“情结”了吧。
好评：本片的精妙之处真是不身处美帝资本主义傻逼文化没法体会。&$34;这个主题虽日常但敏感，作为一个身在其中的圈，话也不能说的太露骨，就使电影维持在了一个让那些低智商的们看不出来的程度，点到。&$34;+1
好评：我也愿我懂得你
好评：吊
好评：与激情系，我最喜欢的一部
好评：搞笑啊。。。
好评：风格好喜欢，就是剧情有点单薄
好评：捡肥皂的话题一直很火!
好评：结局没去的片子太TM了
好评：第一部看的定格动画~
好评：差不多五年前的想看这部电影，忘记当时为什么想，如今终于完成。我觉得我会和那个姑娘好像，一直都在寻找，每个人都说，你这么好怎么可找不到呢?姑娘想从别人的故事找到自己的答案，但我还是相信真爱没有逻辑可，一看到我就知道这辈子就会是你了。
好评：很羡慕能在大学时候有这样的时光和爱情，即使没有结果，也是美好。是时候开始找自己喜欢的事情了，也开始重新拿出。
好评：看过之后很有感触值得深思
好评：很欢乐啊。
好评：太酷了!!!
好评：他妈的这部给低分都是傻逼，至少前三部这部就是thebest!!!本来就是张的电影，就是要看这种从头飙到尾的!比起其它技巧和速度，我最喜欢的就是漂移了!PS:窝和男主一样啊。。。拿到的第一天就被开了TT但是并不能赢过其他人。。。现在我还在想怎么能够记录。。。
好评：艹!!!本人最爱看电影!意涵，父子关系，黑色幽默，幽默，讽刺，太大，一说不过来，周末再看一遍，思索一下，写个影评!!!拿打，用喝茶的爸爸你们怎么只给分!!!疯了!!!
好评：http:
好评：!!!還有最後一集的啊嗷嗷嗷!終於在一起啦乃!
差评：能换个不做作的小孩儿吗
好评：室友问我这讲的是个什么故事，故事的主角是谁?我只能说，你自己看啊，这我哪里直到，就一家里发生的一些事情，在那个年代里。
好评：好喜欢好喜欢这么倔强的女孩倔强到错过太多
好评：没有续集了么?
好评：有点。剧情超曲折。尤其喜欢后面。
差评：几个烂逼都没看头
好评：看到一部国产动画评分这么高忍不住去看了，事实证明真的很不错。配乐也很棒，原来光头强真是的长残了。
好评：最后被感动得死去活来的
好评：出了恐怖惊悚的效果，最起码我了
好评：的人性。
好评：你妹
好评：很温暖。要尝试爱、相信爱、勇敢爱!是因为“爱”很多很多才开始变得美好。
好评：最怕看有关父爱的电影，太沉重。有两句话相对爸爸说却说不出口，一句是谢谢，一句是对不起，对不起让你失望了
好评：自杀的那集还真悲伤。。。我还以为是什么的。。。=，=我想太复杂。。。真可怜啊。。。最后一集我以为很枯燥。。。想不到。。。居然是全部yy出来的。。。太可怕了。。。精神病啊。。。
好评：都看完了，哈哈我好评，，peter演的太完美了
好评：用21世纪的科技包装了一个古老的童话，讲述的仍旧是人类不变的真理，爱，善良和勇敢。
好评：个人以为是最好的台湾偶像剧
好评：年除了《》外最好的纯正奇幻童话真人电影
好评：小时候好像有这个的
好评：真的非常气这部片子只有
好评：画面张力很强，故事隐喻非常丰富。有时候我们恐惧的只是恐惧本身···
好评：值得一看!
好评：我们来玩我的游戏吧
好评：socute!小时候每当看的时候就想往我妈怀里钻。。。太可爱了我不行了
好评：音乐的交流，真心是没办法用语言描述的。好喜欢看与练习的画面，古典音乐真心美。。。哎呀，这是现实版的情人，为神马李教授自带。。。（最后一句花痴请无视）
好评：!
好评：信念坚守
好评：justloveit~已经被成为!
好评：坚强，人生本如此!
好评：让古典音乐不在
好评：好喜欢他们三个啊~~~
差评：除了是亮点之外整部片子就是小孩子在胡闹
差评：除了那句“你只知道她是你的好朋友却不知道她带走了所有的东西躲到别的而让你背这个”之外整片根本看不出讽刺，总之是小孩子千万不要看系列。
好评：～
好评：这电影我的时候导演还在...真心希望能拍成啊!!!我喜欢这个导演的拍摄手法...当时知道要拍这部电影我还地写给导演在中国啊...呵呵，我很搞笑～
好评：出色的黑帮电影，故事大气磅礴，细节精致有张力。导演追求当年的还原，整部电影让人的街头。浓郁的画面风格，张弛的情节发展，扣人心弦的，睿智的对白语言。两大影帝的疯狂表演无懈可击，内敛。经典。
好评：难得一部让我觉得没有毁了原作的作品确实的!啊~
好评：信息量太大了!
好评：动画片还是国产的好!!!我们不搞复杂世界观设定，我们不卖，我们是快乐的女，生活在木偶的世界里。你问我是谁?我是大盗贼老爷!
好评：电影好看，
好评：两名演员，一栋，几乎就是影片的全部。精湛的演技，起伏的剧情，让人爱上这部很有特色的电影。我在深夜还一个人看过两遍。不过豆瓣上打分不高啊。个人喜好吧!
好评：如果这辈子只能看一部美剧就是这个了。时隔几年又继续，虽然人物挖掘和剧情台词都有点，但还是小惊喜不断、偶尔一两个，简单日常的生活意想不到的深意。
好评：完美的儿时回忆
好评：啊!不知道什麼了，只知道很幽默。喜劇了。
好评：哈哈真是黑色幽默
好评：超级温馨的一部剧!!!喜欢!
好评：虽然是剧场版但是没有主线~就是两位在卖萌~~最后真的太治愈了!片尾!两位都有着原本的善良、温柔、，同时也像每一位凡人一样的会害怕，坐会紧张，拿小孩子没办法……特别的令人愉快。在搞笑的氛围里面，着满满的温暖，用萌萌的，温暖着的天空。
好评：很精致的一部小电影，看似简单却很有张力，没有太大，这也是我放弃“失恋33天”而选择它的原因，一部宁静的小片，适合一个人观看~
好评：很喜欢这部电影，你还相信爱情吗?
好评：完全是童话故事里的场景，城堡和女主的裙子都非常非常棒!!!
好评：伴着好听的乡村音乐，看一个着实的，先吃饭再穿衣服的，先再系的，真实的过气的明星的生活~
好评：我看了40分钟过来打5星。其中1星是因为豆瓣给了本片5分，一分!
差评：。。。==太雷了
好评：很清新的
好评：看起来很炫噢
好评：sofunny
好评：非常诡异，风格独特的动画短片。
好评：T_T
好评：懦弱的父亲，青春的叛逆。典型的中国式家庭。在这种的生活中看出了活生生的人。虽然最后拍的有点，但看起来在内容上足以和《阳光灿烂的日子》媲美。
好评：你这个!
好评：。。。T_T。。。这剧是在刚接触美剧不久时看的，被砍掉之后把我给伤心的。。。
好评：搞笑。
好评：南夏天，，老房子，两个男人。，，，长长的安静的人物特写镜头。节奏极慢，空气中始终弥漫着的欲望，却让人心生。
差评：不是把段子来就是电影的，导演、编剧、演员、、造型没一个合格的，烂瞎
好评：短篇动画的真实于感人于一作实属难得.灾难是无情的然而正是那些超乎想象的现实的残酷让大家改变了从此成长得.很赞的故事情节.发人深省.大家一定要看.
好评：youhavethetotheother
好评：老师激萌!!!【让他钢真是一种侮辱啊!!!
好评：一直以来都很努力
好评：意犹未尽
好评：太美了
好评：吧
差评：这片存在的意义只是为了制片和导演女演员吧???
好评：后面才是~
好评：还有什么电影可以如此清新代表上海旧旧的情怀但是又不失一丝小小做作的傲娇!喜欢~
好评：虽然也挺喜欢靠心脏产生的动力来这一细节不过要是换成燃烧孩子的就更美好了呢?
差评：看完这个给电影版《小时代》打一星的应该会扇自己的脸吧。
好评：完全经典啊!
好评：啊啊我在看的时候一直在想是谁演的，果然是里的帅大叔~和not啊!
好评：看的时候我一直在想要是来演就好了，不过这个女孩还是给片子带来了不少甜美的因素。还有就是从童鞋一出来我就知道这不是什么纪录片了，浪漫指数大啊，唉。。。就不能找个新演员吗。。。结尾不太满意。。。
好评：安妈的电影必须顶。
好评：适合女生看
好评：这电影不错给顶一个
好评：阴暗的声音
好评：我喜欢看天天向上，虽说对没感觉，我也没看过这个，所以别问我为什么给5星
好评：大叔如何走进精神
好评：很不错的电影，熊大，熊二小时候好萌啊，熊二，熊就该有个!
好评：我喜欢、的表情。作为女孩不矫情，的肩膀不挑剔地。至于“找到自己”、“青春物语”等看法，我是的，青春不迷茫，也并非要在“找到自己”上。最后还在逃避，她选择下一城，却没想去了解岛的真心。被欺负的，还是在。
好评：动画狠感人，，颜色狠漂亮，
好评：拍这样片子的人也是内心纯净的。
好评：我最爱的片之一，不是为它恐怖的手法。而是用文字塑造的剧本那优雅让人的转身
差评：哎，国产电影真是前途阿
好评：为什么别人都觉得不好看，为什么，感觉电影表达很到位。
好评：.
好评：感觉萌萌哒好可爱喜欢!
好评：“他是如此追求完美的一个人”
好评：theis!!!
差评：对于一位来说，这个作品令人失望透顶，也许只能完爆小时代罢了。
差评：。。。
差评：任性地给低分!没原因，就是讨厌《熊》!
好评：虽然看不懂，但是喜欢
好评：成了精神
好评：从故事、到画面、到配乐，到演员的选角。很喜欢。
好评：这有过这样的瞬间吗?当脑子里出现一些精妙天才般的想法后，发现原来有人已经想过了并分享与大家了。。。那这些想法还是不是你的呢?可以一路走下去，走的完美!因为您已经过一位了，不能再继续折磨......
好评：啊啊第一季比较搞笑，不过这季真www
好评：结尾处理。
差评：一星给杨洋。制作烂台词烂演技烂，偶像剧玛丽苏的想哭。
好评：欧洲真是个出的。追寻那些没列在上的，向往的经历，不可。
好评：看到最后他们anew的时候，突然觉得很搞笑。
好评：够吓人的介绍了，感觉有点惊悚
差评：换男主了!差评!谁选了这么个弱鸡当男主的!剧情无聊到爆!只在最后两分钟露了个脸不开心!
好评：国民妹妹~
差评：垃圾不解释
好评：不够看啊
差评：一看到这个就出戏，啊哈哈哈，从来这么个啊，还不如直接土来演，，，
好评：我一直在想这部动画片的名字到底是什么!!!
好评：喜欢这个是因为这个是我们一起看的电影呵呵
好评：才发现长了一张的
好评：平平淡淡，细水……还该用怎样的去形容这样的爱情?
好评：导致大爱
好评：简短利索蛮好的
好评：美女与野兽、
好评：向号致敬
好评：一部挺好的电影，看着比较拉风的。
好评：谁都牵着四条狗
好评：捏的好有趣
好评：常夜大人滴游戏...
差评：太蠢了简直侮辱我的智商傻×电影
好评：挺像是悬疑大片的。
好评：第一部韩国电影
好评：里面帅哥。另外，:我证据学原来有两个理由，1.从的普通中有效信息2.最有效地利用的信息。看完之后多了一个：如何从已有的信息还原事件的真相。，hard。还有，天朝没有律政剧，只有犯罪剧。
差评：老人的一生肯定5星了，但电影本身给1星。我以为是，原来是一群的，要有个?的是执着的操他妈的日本鬼子
好评：为什么只有7.5?疯狂的心在平静的爱中找寻。
好评：反正看了心里挺难受的不知道是被吓得还是恶心的。
好评：哎。。。看的人想哭啊。。。果然催泪。。。
好评：第三季&amp;电影版
好评：比预期中好看看得人啊。
好评：这样的画面，狼一般的眼睛，这个有点儿恐怖
好评：零
好评：怎么说呢画面不错
好评：讲故事
好评：战争是人间的，对男主角来说，爱情是。只可惜，女主角的降低了。女主角说，我爱你，但没有到可以放下一切那般的程度。
好评：半夜听到原声了，最爱的台剧没之一。
好评：为故事的主人公点赞。
好评：换我，也会选而不是。
好评：非常好的一季，虽然依旧有人离开
好评：如果放在上映，未必会赢得那么轻松。拍的太好了，很少看到作为商业片可以如此。我联想到了英国皇室的、作风、甚至还有制度。爷爷的配音好棒，变化的，硬是出来。
差评：可惜没有负分。。。
好评：加油。
好评：因为深海喜欢徐克。。。
好评：有冒险真好~
好评：我不是脑残粉，可是为了这部剧我宁愿变成这样。
好评：虽然看不太懂但是觉得好啊
好评：还能说什么吗，生活中真真需要这么个，啤酒、音乐和你……
好评：这才是速度与激情
好评：我觉得就应该有五星
好评：没有缺点的电影。作为看过系列日本的棒球电影动画这个片子没有弱点。
好评：我不知道是不是，但他从某种程度了上海这座城市。虽然是短片，但却堪比王家卫电影。
好评：前面的几集很精彩。很专业的感觉。
好评：为我儿子评的，不管怎么样，国产里面算可以的了，支持一下。
好评：喜欢狂顶
好评：两个男人间的较量，这应该是一部小众的舞台剧。让我想起了黑镜。
好评：献给夫妇，哈哈
好评：小高潮看的
好评：2010年第届奥斯卡最佳男主角、《The》最佳歌曲、2010年届最佳剧情片男主角·(）、最佳原创歌曲《The》。片中有名的演员只有一位（Colin），男
差评：没头没尾的B级片水平到最后
好评：绿茶婊学习指南，Mark
好评：片段剪切美到极致。
差评：烂的一笔
好评：为了看宋承宪而来，女主的小真的挺好看，原本边看如果爱边看电影，但是上来得暧昧勾得我果断关掉电视专心看起来
好评：很强力。
好评：$来了$《来了》预告片，为了爱与和平而战!
好评：我们制造着辉煌我们也许正在经历.所有的过往掩盖的丑陋的过去和自私的本质.或许也正是如此才呈现出一个中年男人该有的成熟和魅力.
好评：色调~~~淡淡的和颓废~~~
差评：一星送给大S，你真的很灰姑娘。黄晓明，你能更不?何润东你的脸能点不，能更点不?
差评：一星是给的。本来想给两星算个安慰，但发觉把这件事情拍成电影就是让那些人再享受一下大众的关注，让我感到恶心。这剧本真的我都能写出来，台词空白没有深度没有内容外表，跟小时代有一拼。导演你想表达神马?反讽么?如果是的话下次也请厉害些!烂。
好评：第二季【!
好评：http:/
好评：几年导演可成啊，剧本也非常棒朱诺什么的跟这个比起来弱爆了
好评：拍的蛮朴实的~没有过多的部分看到爷爷奶奶和母亲父亲那里还有点心酸TT感觉人超好啊~
好评：色调不同的的质感，镜头语言的功力，还包括烘托出精彩的镜头剪辑和氛围制造，尤其是本片的场景与灯光，真是不错，高潮部分的结局让人意想不到。
好评：婚姻教育片~
好评：小心翼翼地暧昧
好评：太反映中国的现状了.而且手法又怎么.好电影好电影阿.感动
好评：好看，值得一看
好评：电影感爆棚，现在的电影处处是精致电视剧的感觉。
差评：徐老怪大脑丢失
好评：这才是人生
好评：很早之前看的
好评：非常好看，很喜欢的一部，场面也唯美，故事也唯美
差评：这就是中国脑残患者的
好评：~
好评：，有看头!
好评：两个男人的强力对抗，精彩
好评：真好
好评：!你这妖孽。
差评：老子真的一颗星都不想给的&$39;&$39;&$39;
差评：有也行啊
好评：小惊喜~~
好评：我怀念的
好评：可爱的文根英
好评：高中时有人推荐速度与激情，但是不知道为什么当时就，过了这么多年，看了速度与激情6后，从头全部看了一遍。真的好看。
好评：小成本电影啊!!!就两个男人的游戏啊
好评：回顾以后不禁感慨依旧是最好看的版本竟然还发现北川景子那年还是个高中小学
好评：一美配音好好听，好温暖的故事，结局我都感动哭了，配乐也很好听
好评：喜欢它的风格
好评：我也想知道有多少人
好评：太尼玛棒!虽然现在B有更第三集。。。要不是我听不懂全想入DVD啊!
好评：碉堡啦!!!
好评：非常温馨的喜剧片
好评：喜欢这类根青少年犯罪片，在里面太美了
好评：期待电影!
好评：大一和同学一起看的。
好评：这黑色幽默不错
好评：尽管短片和长篇动画有这的不同，但是大量的优秀短片让我们看到了中国原创的光辉，尽管钱仍远久，望理想更永恒
好评：，超帅，怎么着吧?
好评：美国可以，香港可以，大陆神马时候有下。。。
差评：要是骗了皮当主角我还多给你一星。
好评：小朋友都是新人，额?!
差评：跟那什么特工很像。没什么好
好评：的星星带给我很纯真的爱情回忆!喜欢小志!
好评：精彩绝伦，结局总是那么出乎意料···
好评：喜欢~~
好评：林志颖从，这部戏算拍得不错，而且还与韩国明星拍得这么自然，故事情节有意思。
好评：大龄文艺青年
好评：看过的最经典的恐怖片
好评：文化大爆炸的视觉盛宴
好评：六星
好评：问来还是这个问题
好评：原来的动画片做的真好
好评：堪称完美的年度最佳体育传记影片，二战后美国棒球运动的真实故事。·作为第一名加入美国联盟的黑人，在努力成为一名同时，更要面对和对抗无处不在的种族歧视，最终获得和认可。他的号是唯一在大联盟所有的，这是对他奋斗一生最好。分
好评：那个长镜头~
好评：每季的最后两集都最精彩。好心疼大叔，背影看起来那么孤单。他只有。
好评：很棒，值得看
好评：笑死。。。
好评：打算就停在这里了...不想看虐了就分
好评：哈哈哈哈
好评：2009、7-2009、10
好评：好看大家都去看看吧
好评：好怀念啊～小时候的动画片
好评：太好了，最近中国电影怎么这么给力啊!!!我看好中国电影啦!!!不是莫名其妙的大片啊，翻拍啊。。。这部算是友好片吧。最后那句献给夫妇真是好讽刺啊
差评：法国跟好莱坞商业大片时总是：吕克贝松了法国王晶，甘斯想拍哥特童话，结果弄成了法国版的，叙事特技表演都一塌糊涂，铺垫冗长无趣，想抖包袱结果泡臭狗屎，女主既不漂亮也不可爱，岁一副变态神情还想王子，除了画面精美一无是处的
好评：就是太短不够看
好评：这是一部惊人的巨作
好评：感觉丹泽尔有一种领袖气质了
好评：电影真好看
好评：这部片子更适合细细，一直想不通女主是为了什么不离开，那么坎坷的生活，老公为了事业那样出卖自己，母亲抛弃自己，唯独，终于遇到一个用生命爱自己的男人，为何选择放弃?
好评：就中国新动画电影来说，无人能够超越，我是陪孩子看的，从开始的惊喜到最后的伤感，我觉得这是近年来最好的国产动画电影。
好评：阳光灿烂的日子，少年要珍惜，不要再犹豫，不要再，应该把握成功里...初中，到现在去都会点这首《》唱。，电影版喜欢李连杰，电视剧版非的!
好评：和；518
好评：比前两部好看，除了女猪脚
好评：打分打到8.5一点都不过分!
好评：感觉比第一季更好笑了，超爱
好评：好强大的后期我靠
好评：可圈可点
差评：烂…一星给鲜肉…日本妹怎么那么丑啊…
好评：制作精良
差评：预告片有多恐怖呢，连我都!是搞笑片来的吧，还模特，鬼啊，一张脸整的难看要死，打着国产恐怖片的旗号来卖肉，不卖肉就没有人看了是吧，就算卖了肉也没有人看!
好评：have~
差评：我真是抱着猎奇的心态想看看王晶的电影有多烂然后它果然没让我失望
差评：……的反讽手段实在是太了。
好评：跟一起看的，就给个高分吧哈哈
好评：c
好评：死流畅死流畅了~~
好评：目前为止最喜欢的台湾偶像剧...
好评：耶稣比帅什么多不科学!!!
好评：为什么我要打五星呢?这部剧实在太雷了，从头泪到尾我笑得!!!
好评：一场闹剧，两个幻想，最后剩下的还是好朋友，一年后的场景太有爱了，帅惨了，去他妹的帅哥，再来一个我们继续一起追，哈哈哈
好评：应该不错吧!支持你!
好评：我擦节看这个真TM应景
好评：也是很想来看下，电影挺给力的。
好评：哈哈哈太亮了!!!
好评：把三级片拍成了唯美文艺
好评：这电影才?我给7.5
差评：这种脑残片导演编剧都应该被去十分钟，毁了多少小孩
好评：终于承认他很孤独。为什么要选择，也要离而去。。。不要这样嘛。。。好难过的。。。呜呜，幸好还有最后几分钟。。。
好评：这部电影算是泰国一场恐怖的爱情的故事。爱成恨。在看的这部电影现在重温还是感觉恐怖，特别是影片的结尾，男主角其实已经死了，自终就没有离开女主。多么凄美而恐怖的爱情，这样的爱情我不需要。
差评：2
好评：一旦在乎起来，温柔得吓死人!
好评：这是上映了吗，我觉得有必要看下无处可逃了。
差评：这跟特工不是差一个档次啊，烂片系列也能越来越退步，没有只有更烂。
好评：在国外一个影片的新颖程度决定一切!
好评：速度激情系列风格的一部，好
好评：蠢死了
好评：老师真是激萌
好评：我超爱弟弟啊，后面虐死我了
好评：叫我!
好评：要是不装酷会更自然点的，可谁叫他是
好评：欧容的《又一春》，这是一部讨论性爱的电影，却又内敛含蓄，死于性爱或许是一件。
好评：影片中心理上的恐惧用的比较多了，灯光、色调。烘托诡异的气氛比较经典。真实执着的复仇就是这样的执着啊!结局还是有太多的惊喜。
好评：小时候看的印象深刻..找了好多年
差评：被法国人蠢哭了
好评：反战，虐恋()
差评：何润东一人减两星，黄晓明减一星，大S减一星。
差评：+流，蠢到透…
好评：相当的狠。。。亏我还是时看的。。。
好评：啊当年的最爱啊!
好评：看过至今最好看的港剧!
差评：刚开始，我以为是战斗机版，画风，变成，再接着，我以为要上演拯救大兵瑞恩，可是成了少年派，几十天，变成二战版，然后是名单…原来，是传记片…透看电影的处处是惊喜TT
好评：小纸人儿神马的真的很可爱
好评：我最喜欢的男神拍的电影，当然值得一看!
差评：什么乱七八糟的烂片子。。。
好评：就是人生标杆啊。
差评：酷炫
好评：，一次满足晒我三个愿望——蛋糕，帅哥和师兄~~
好评：笑死我了。
好评：快来第三季吧
差评：……
好评：跟妹妹一起去看的，她傻乎乎幼儿园小朋友闹闹也不知道看没看进去，我看得直感动。做得真的不错，内容主旨也很棒，很适合给小朋友看，希望国产动画能够。
好评：感觉越了解就越喜欢ww
好评：看看吧，不管别人说什么，反正我喜欢
好评：唯美有点惊悚但是很浪漫的爱情故事
好评：之所以能成为一个领域的天才，是出于对这个领域的热爱，那种特别单纯的热爱。天才似乎都是喜欢的人，但他们似乎不会感到孤独，或者说享受这种感觉?其实看到最后有些伤感，走到更远更精彩的地方的同时也会失去很多重要的东西。好像突然明白为何会喜欢
好评：这类写实、探讨、揭露，关于道德人性的伦理电影，看起来就是过瘾。不像一般剧情、动作片，只是娱乐一下而已。这种电影看着能反思和解放思想。
好评：配乐场景超级赞最后的结局映射脸整个社会的本质!狐狸面具加分
好评：啊!!!
好评：非常非常喜欢。
好评：，带领大家悲剧的黑暗英雄。难得的。
好评：喜剧片的典范!
好评：结局不太懂
差评：太幻灭了。。。
好评：祝电影获得成功
好评：原谅
好评：只要看影帝的演技就够了
好评：虽然很恶心，但是经典~
好评：强力推荐
好评：哎呀。他们全家我都爱。他们家住个小，小冰马桶，完了他嘴都是的，他还拿这个的亲他呢。
好评：谁不曾幻想过成为英雄
好评：第二季啊第二季
好评：帅
差评：烂片!!!
好评：重温小时候的故事.
好评：金在是很有魅力的。而且就有能力把得更有真啊，不是。－。－
好评：永远不要失了你的梦想
好评：顶啊.顶啊.无法说出的激动.
好评：鬼的可怕，在于被人内心的怀疑变化所改变。越说不信，越容易。不过《》说的还是人类需要一颗能够勇敢向前的内心。
差评：帅啊梁洛施.]
好评：轻轻地淡淡的那么自然
好评：太萌了，而且那么。
好评：电影讲述了历史上第一位黑人在联盟时面临的困难和压力，尤其是种族主义时代来自白人社会的和。本人非棒球迷，但这不妨碍我向这位伟大的致敬，励志情怀，而是为他的勇气和克制，以及堪称伟大的人格品质。&$34;Iwanta;sgotthenotto;
差评：同是神马啊说好的女王捏我不要顾里啊啊啊
差评：太墨迹了
好评：女主长得好像外国儿啊......对男主印象不深，倒是韩不错呢.部里也有~~妻是帅的....还有最后那个客串~啊哈~~
差评：毁了毁了
好评：Iloveitsmusic
好评：theoneintheistheoneinthe.
好评：很好看，影片很真实，很喜欢!
差评：云黑~~
好评：看着就很喜欢的啦
好评：放新闻时候一定到根本停不下来!
好评：故事很流畅啊，我觉得改编很成功
差评：除了炫科技还是炫科技...
好评：我想给七星!!!
好评：终于看完，确实TVB很少有这么深刻的电视，编剧是得心理多纠结才能这么一波的剧情。我相信主角最后还是挂了。开始和中间还有些疑问没有解答出来，有些矛盾啊。还是全5星，毕竟要在一堆的电视剧中找一个恨不得通宵看完的剧是多么难得!
好评：看了好多遍
好评：感觉不错。
好评：情节跌宕起伏，ilike～
好评：太短太短太短!!!
好评：坐经，生日礼物第一季神马，!
好评：情节非常精彩的片子，为什么了呢
好评：萌
差评：跟小说境界差远了。好讨厌大S，了，比俩男的还毁。
好评：第五季要不要等那么久尼玛
好评：好看，寓意
好评：勇气与爱，。作为主流作品，依然苛刻的我的五星!
好评：我都看佳片的
差评：好傻啊...
好评：每集都那么多哭点..
好评：想起这出飞机上看过的另一个棒球电影!也是上乘之作!
好评：文根英好可爱!片子!
好评：大学的时候室友推荐我看的电影。真的好温馨好感人真美好。他们爷爷和男主爸爸好搞笑。在里面太帅了好嘛?!学生和高一学生，再加上男主角过，所以算他们差9岁好了。太有爱了。男主明明就喜欢上了女主，好有。最后男主说的那些话，真是感动死了。5星给这对有爱有爱有爱的组合。
好评：看完整个人都不好了
好评：电影的效果却是不错
差评：【2013】
好评：看了预告还不错
好评：我自己也喜欢这部电影，喜欢得可以共同的来
好评：很好。新海诚场景+。
好评：我很喜欢
好评：我还是喜欢最纯粹的
好评：从这部剧开始喜欢仔仔，发现了他和流星花园里的类不同。第一遍没看明白，又温习了一遍。黑暗最巨大的敌人——爱
好评：电影给人快乐
好评：Inwebelieve!!!近期最喜欢的!!!看得好开心里还有标准绿色老爷爷哈哈哈哈XD其实我是为了看一美配音的花絮才特地补的正片我会说出来嘛!毫无预想地了好片=V=新时代的高科技!好想捏（）一美（）的红~~~~
好评：这是和你一起看的第一部电影。影响很深刻。
好评：都说那集牛掰，其实对我来说也就那么一般般……原因大概是每一集都那么好看吧
好评：走向光明。
好评：很满意尤其是配乐中给人一种淡淡的压抑的氛围让人感受到了那种暧昧和中的些许的害怕这种像是在的感觉很美
好评：漫画里都看过其实等第二季
差评：搞毛啊看不懂要表达啥?
好评：最爱的港剧演员，都是回忆。
好评：配乐尤其赞。
好评：越来越爱你了。
好评：!!!
好评：漂移啊
好评：当慢慢长大，原来你一直在我身边。
好评：真的很好看，第三遍了。不夸张，地还原了。另外，感觉那一刻，有种骄傲。
好评：老这部电影极具映射力撒各个行业
好评：居然和deAdele里面的是一个人，这样==不过一头金发和的胸部简直赞。2.情节乏善可陈，倒是每一帧画面当桌面。3.
差评：这世纪也是.
好评：也是醉了强迫看片儿真是啊办不到
好评：“当过你温暖的，你深爱的人正在你呼吸着”
差评：……曾经电视上看过点……书就只能说一般了，拍出……和那个会有天使替我爱你一样
好评：哈哈哈，，这个电视剧是我所看过的所有美剧里最喜欢的一部，这个人物很有吸引力，幽默风趣，但是最后的评价真的就只能是两个字“混蛋”，但是他混的可爱，让人不得不喜欢上他，的扮演者很不错，相当厉害的演员
好评：结尾什么意思?与开头呼应?
好评：的～
好评：非常棒啊，场景音乐内容都好好，特别爱黄蓝四个片段
好评：一部很好的片子。其实动画片里感动是最多的，看完整个影片，身后许多小朋友都哭了，旁边的家长都问怎么哭了，我也很感动，只是忍住了泪，大家有机会真的应该看看动画片，回味一下做小孩子的感觉，，现在长大了，渐渐的开心越来越少了。有机会和爱人一起童真起来吧。
好评：朱莉的导演处女作太震撼了真是跌宕起伏的一生想想自己遇到的困难和片中主人公的遭遇一比哎不说了好好去有什么资格抱怨生活呢?真人改编我只想说你麻痹的小日本怎么不去死!!!
好评：tooitverygood.
好评：一部30min动画看得我睡都睡不好，不能带着狐狸面具在常夜大人的玩……
好评：感动贯穿整部电影~
好评：最不喜欢这片子的地方，是那个演新娘的。完全不能的形象，看了几遍了，对她的印象就是的模糊。我可是最有形象的人啊，的样子，就从她的第一个镜头打了烙印。
好评：哦!我太爱这电影了!乡村音乐太棒了!连所有的场景都让人爱到令人发指!
好评：故事情节很吸引人，泰国女生很漂亮--
好评：每次音乐响起开始慢镜头的时候真是太销魂了，陶醉的一塌糊涂啊。。。
好评：你是个浪漫的人我知道
好评：前一半很无聊。就是很普通的爱情片。五年以后重逢的剧情倒是蛮有意思的。
好评：看完这部电影我得到的不是爱的含义，而是人生的含义
好评：不明白有人说这部剧很雷不知道想对于各个地方台的偶像剧谁比较雷那些《一起来又》《丝丝心动》这才叫好不好这部戏算是诚意之作了还有人说演员选的太老OK那你觉得谁合适的难道挑刚出道的新人吗?恐怕到时候你们又要嫌别人幼稚了
好评：很带感的电影，看的时候真的觉得深陷入那无限的黑暗中
好评：;tgetthebutiwatchitthrough.
差评：.....看完后无比失望!完全的虎头蛇尾..而且和预告的介绍不一样!哎，的其他恐怖片都十分喜欢，唯独这本..一个烂的剧本真得能糟蹋一个好的演员!不喜欢没有内容的恐怖片!
好评：哈哈哈哈，第三部吧
差评：还3D。。。看看《明月》再来说
好评：电影一般，不过里面的音乐真的很好啊
好评：如果说是杀人恶魔的话，那可能也并不是的女儿~~
好评：甜到爆
好评：!!!
好评：儿时的经典~
好评：与海盗有冲突呢，肯定特别好看
好评：淡淡的夏天的滋味。
好评：对于童话需要的不是批判和眼光，而是感动和回味
好评：艹，真没想到会跟那结婚~~~
好评：看完还是有点。。。这么恶搞加的真。。。
好评：金在惨了，总算是有那么一点儿演技了。不过依然是个面瘫!可这不影响他帅!
差评：真实事件改编，太难看。为了看的，原以为是，结果是一群虚荣的的腐败生活，最后还是得。片中值得一看只有的内部了
好评：作为腐女~怎么能sayno呢~
好评：这部是我们纠结他和她的感情问题的根源!的无敌之作!那编剧是我的偶像!
好评：当年的经典
好评：求第五季!
好评：动画巅峰
好评：可惜的是没结尾
差评：这个星给大
好评：好看，画面太美，，不过那个野兽不太帅，剧情虽然有被改编，但还是蛮不错的
好评：这片子~!一个选择可能一辈子，大家都小心了~!
好评：只要和你在一起的时候不管做什么都是愉悦的。只要和你在一起，哪怕不说话也是安心的。爱如此美好，可是也很难。也许他是你的真爱，但你未必也是他的真爱。
差评：所有讲一讲，所有，所有都没说清楚，看后很久，除了人群了一眼的瞬间，其余毫无印象。
差评：任何关于爱情的讨论都是苍白的，尤其是结局更是矫情恶心
好评：哭得哗啦啊...
好评：如何信仰与现实?如何幻觉与现实?
好评：挺温馨的国产动画，支持一下，光头强和小时候都挺萌啊
差评：请部分的同学这儿无脑的评了。
差评：的恶心死我了，快进着看完了最后几集
好评：la~
好评：看完我再也不看偶像
好评：悲惨童年的典范啊。。。王子救美的典范啊。【没有起伏的情绪，在你出现之后平静。我的心第一次的彩虹，因为你，我相信。】
好评：哈哈哈哈哈
好评：的。晚上半夜看的。恶。的恶。俩字：传神。
好评：这就是新世纪的方式吗?笑的停不下来啦
差评：故事假的很，某出名模特因为年龄长了过气设计害朋友和竞争对手。开始装的可怜，最后开始出现了狐狸尾巴。
好评：不论是恐怖的，幽默的，爱情，里面统统有
好评：我看的第一部泰国恐怖电影，重口味呀。
好评：还想再看!!!
好评：好美的音乐~
好评：loveit!
好评：果然是一水的黑色，片子虽然主题统一，但画风却，从条到动画，在这个3D与日式动画充斥的时代，这实在是很优秀的独立动画。独特的叙事风格果然是普通导演的艺术家之作，注重的是感知上的震撼。其用的时期的杀人狂真是太感了，一下就带入了
好评：简直男神!!!啊啊啊啊啊!!!
好评：神作
差评：颗星
好评：救命
好评：“，非福”，只不过是一些逃避现实的人用来安慰自己的废话。失去就是失去，失去的东西不会再出现，上天不会因为你失去一些重要的东西而特别你。
好评：五星里三星给柏原崇的二星给每个人的
好评：陪孩子看，，总之我还是很感动，很美的片子
好评：只有经历过离别才知道珍惜。
好评：蛮喜欢的啊!
好评：熊就要有个!
好评：因为是美的的时候没看隔了一年看到演员表发现都是我喜欢的演员所以决定试试结果地深渊几乎把网上能找到的中字版全下载了一遍我这辈子从来没这种事情硬盘满了都不舍得删所以你知道有多好看了吗（正经脸）
好评：给劲
好评：我们小心地寻找爱，被一直与自私。
好评：温暖至极无与伦比
好评：很好看，很佩服，同时感叹自己没有勇气...没勇气的人能过上自己热爱的生活吗?显然不能!
好评：可爱的电影
好评：这是一部挺好看的电影。
差评：汉子。。。
好评：看了两遍，第一遍是快进着看，只是为了看那些的镜头。过了大概三个月，不经意间整理时发现还有一部没好好看过的电影，于是我看完了整部，直到我发现已经疼得不了才发现自己一直沉浸在片中。我深深地为片中忧郁的氛围着迷，也深爱着和她那深沉的法语。
好评：小时候的经典。
好评：在人生接近终点的时候
好评：这个太经典了，当时第一次看电视剧看到。~
好评：充分体现了艺术源于生活的道理!alltheis!我只能说：编剧、导演，你懂我!
好评：不知道中在想什么，为什么拿这个画面做电影海报，其实是很好的一部电影。不喜欢用色情来这样的题材。
好评：这个导演之前的几部都看过，每一个，而且进步明显，除了略微诡异的BGM外
好评：棒!
好评：人隔壁的学校毕业设计出这个，我们学校，毕业就出一堆极品。
差评：我想导演放弃北川景子这样的美丽日本主角而找这么毁三观的女主，主要是怕日本人的英语，美国人都听不懂吧。那也不至于让北川景子一句话都不说，全片只有一个“嘿”吧
好评：CG动画，做得超棒!
好评：电影貌似真是少见
好评：后期的音效，恐怖场景的音效，和后期去的音效做的比较到跟上观心里的节奏，但有穿帮比如从中出来追奶奶配上了的音效，结果跑回去拿时又是。
差评：真心剧情有点狗血了~感情处理上也烂~
好评：。能把每一集做到像拍電影那樣地道的不讓!已經四季了60年代中愛看在奇享受放的
好评：完全在这两个男人的裙下了说好听点我是小女人说不好听了我就是花痴
好评：一星期海里依然时不时那些暧昧的画面，暗恋的味道
好评：太短了...还没叙述点什么，就没了
好评：画面很美腻很美腻!喜欢
好评：这个不得不说太好看了打人阵钻爱情线在小时候都无比吸引我每天守在电视机前啊。
好评：这才叫创意.
好评：超喜欢，结局让我心疼女主，出第二季
差评：这么平淡的一部电影我竟然看完了，怎么艾玛最近都演这样的角色==
好评：时代背景和历史意义是重点。作为棒球球迷，客观的来说，打击一般，没有到水平。可以参考，，，马克
好评：有首音乐很赞，服装造型很复古，慢镜头~!
好评：泰国电影能拍的这么血腥也算难得、通过前面的铺垫可以猜出结局、情理之中、意料之外、
差评：?搞毛啊像刚毕业的导演!
好评：困困特～
好评：每次看完此类电影都会有很多心灵上的收获!
好评：绝对要好评!!!更喜欢教授了~~~
好评：感到到哭。一遍，听一美唱~~~~~好欢乐!
好评：片尾亮了献给夫妇哈哈哈!!!两个男猪脚都出奇长得好配乐完美得不行又清新又干净又复古好喜欢这部片子啊!
好评：坚持。所有荣誉的背后，都有一段艰辛的历程。
好评：一定会去看这部电影的
好评：故事就不说了，电影也不讲了，仅电影宣扬的价值观就4星了
好评：有意思~
好评：最后一集觉得那女的好惨哦，哎……经历那么多的痛苦啊，真是个好人，最后对自己分析的很对，他俩终于在一起了，
好评：纯恶心，那年把我和我妹恶心惨了，一起才能!
差评：美女与野兽
差评：太坑人了
好评：超可爱!
好评：巨爱的定格动画
好评：看评论演得不真实，其实那是没遇到，如果两个人真的有的感觉，别说一个夏天，在高中时我和我朋友持续了一年半才牵的手，但也仅仅是
好评：竟然是五个人做的……
好评：美式主旋律三要素，励志，政治，黑人.又的配乐恰到好处，棒球
好评：看着像坏蛋的。
差评：神马
好评：比电影多了
好评：!
差评：外传都算不上，吧
好评：经典
好评：气氛营造很好、细想还是有些现实意义的、好片。
好评：只因为是他。
好评：轰轰烈烈的爱情，总是那么让人!
好评：电影看了点动漫最终还是最喜欢最喜欢这部日剧很干净美好的样子
好评：唉。。。看不完了。。。
好评：第四季人物性格越来越不讨喜，几个职业女性反而相当出彩。有一种的时空感……
好评：奇妙的电影，曾经的给我周围的人推荐
差评：烂片之王，不想评论
差评：年度烂片!男主角是gay吗?
好评：一直爱你。爱你
好评：整部电影的音乐太好听了~~
好评：我最爱的电视剧
差评：一路!
好评：!你危险啦!!!
好评：影片孩子的天真以及对未来的无尽幻想为，演绎了亲情，热闹，感动与泪水，被称为“中国第一部真正意义的全家电影”。
好评：爱你就是看着你的时候情不自禁的微笑，暧昧总是那么美好
好评：四代表幸福
好评：啊
好评：即将上映的暑期电影《来了》是中国第一部全家喜剧电影，堪称中国版“小鬼当家”。
好评：看到最后才知道编剧居然是科恩兄弟!不过还是的歌不错，棒棒哒，安吉丽娜朱莉果然是完美女性，喜欢
好评：这个也很赞。
好评：没想到在B站看到的这个神作这里居然有
差评：从头到尾都弥漫着浓浓的风味……乡村必备~我明明知道是烂片还是看完了哈哈哈!!!
好评：背景展开了，好看。
好评：画面太美女主美
好评：泰国最棒的恐怖片了吧
好评：改编自古典名著的动画怎么就这么有内涵呢~……可惜难找了
好评：预算变多了!!!
好评：很搞笑，可惜就是太短了，希望以后还会长篇的动画
差评：林志颖你再不老我们就疯了。
好评：感人至真!!!非常棒!意志战胜一切!
好评：那她到底爱不爱他呢?不想失去、很想念，这就是爱吗?
好评：值得一看的电影
好评：北川景子，。
好评：看到后面真的忍不住哭啊～
好评：很有意思
好评：Allabout!超级好看的独立电影，让我内心感到平和与温馨!!!
好评：无处可逃，挺好的名字。
好评：其实很好看的片子可惜被砍掉了
好评：说：“我总想不用说对方也能明白就好了，总这样想所以变得不能与别人交流了。”
好评：的那个观影的，看来里面优势还是很多的
好评：Soandofvery.
差评：哈哈哈哈，臭傻逼
好评：我喜欢逻辑推理和~~
好评：我已经在厕所~
好评：这是我看过的最好看的电影，道理很深刻，全篇很精彩、感人，有许多片段都会哭，适合岁的人。画面、声音不错。3D效果还需加强，不过也可以了。总之是好评，!
差评：不知道是不是08年拍现在才播的原因，很多东西看起来都差强人意。给人感觉雷点多多~很幻灭
好评：就因为爱扭曲三观，就因为太聪明太执着，伤了身边的人还自己一死。
好评：cool!
好评：这么好看的美剧竟然只有一季。。。
好评：一口气看完了四季。。。好看!虽然一开始觉得有点沉闷，但是看下去觉得超好看。。。
好评：喜欢这样美好的童话故事
差评：流氓导的流氓戏。
好评：不錯的电影
好评：音乐本身就值五星，太好听了!!!而且都是演员自己唱的!【回头嫌弃地看看中国的某些】【以及那种没调的歌真的好意思叫music么】
好评：那蛋糕我了!!!小受太了!!!
好评：()哇大叔·
好评：很喜欢一直在追
好评：很喜歡。
差评：毁了毁了，还我泡沫之夏!!!
好评：这一季的异常苦逼。
好评：继续笑到吐
好评：挺好的，顶
好评：这个是由什么改编而成的电影，不过还是不错诠释了整个故事。
差评：哎。
好评：真的很好看!
好评：我也会遇到17岁的那个她
差评：顾里你呢?(⊙⊙)~
好评：太喜欢丹泽尔华盛顿。。。气势无敌
好评：好期待啊!最喜欢!
差评：美国版的图吧。
好评：说实话，因为女主角我才去看的哦，面对恐怖片挺怕的，所以还是吓到了。
好评：传奇人物由丹泽尔华盛顿和若苏克劳这样的才能演绎地那么好。
好评：给力!的!支持必须的!
好评：超级好
好评：刚刚看完这部电影，前一个多小时还觉得是部情欲大片，但是最后胸口开了一枪之后，我再也没有快进了，瞬间感觉心里一震，后面那个士兵拿着照片回来找她的时候，鼻子一酸，也许爱上了别人的女人会有错，但是爱一个人，非常非常的爱，是没有错的，因为那种爱得到了...
好评：一星给的衣服。。。她终于开始的年轻人了。。。不能理解选森山未来的意义他完全不够平太多好
好评：这个应该有看头
好评：有什么，也不需要表达什么
好评：真爱!
好评：这个结局不错
差评：太棒啦!电影史新的里程碑!!!一星好评!
好评：很无奈再怎么喜欢……也只有12集。
好评：很有意思
好评：小学超爱的!
好评：特别好看～～
好评：这是一部没有保罗沃克的速度与激情系列。我觉得这应该是目前速度与激情里应该放在最后看的一部。这部片子的内容片名，成为了全部。
好评：很慢热的剧，的女人。最后这个;man，是明明什么都懂，却什么都不懂，而且指数自如!膜拜学习之
好评：认为无处可逃这样的电影，看着非常的过瘾的呀。
好评：toisstilloutwhatislove.
好评：节奏很像日剧了有同样灾难类型片结尾比催泪更狠也更光明
差评：........这是个什么东西
好评：又一神作～
差评：跟《小时代》绝配!!!
好评：看过的不多的好看的恐怖片
好评：逗死我了
好评：我不想说我觉得有多好，但是一部剧，有人说好，有人说烂，重点，而在看剧的人。
好评：我是你爸爸，你别，不是占你便宜，这是电影的名字而已，看完之后你的就是那个叫时代的东西，想骂的是那个叫主流的玩意。。。
好评：现在已经很那看到这种追求视觉不萌的动画了。。。很感人。。。
好评：第一集非常非常非常棒。
好评：都要
好评：amazingby
好评：都起来了~~
好评：文根英那时候还很年轻呢
好评：Theonlyislove
好评：喜欢文根英~~
差评：因为洪金宝，所以+1星
好评：哪里不是两面?
好评：讲述了一个自以为是的父亲和叛逆的儿子间的真实情感。出人意料的是，作为导演的王朔的对镜头的控制和节奏的把握能力如此强大，而作为主演的把一个的父亲演得丝丝入扣。看完本片，我很想知道——为什么如此优秀的影片却被“禁片”之列，究竟在什么样的电影才称得上好电影?!
差评：刻意的，太无聊了。为吓人而吓人。女主的确好看身材又好，但是剧情和其他平庸的上位女了!!!各种演技差，不忍直视呀……
好评：剧本不错，但是我不认为就能打败拿影帝。。。
好评：The:Aof
好评：我是你爸爸，这电影太好看了。威武的一笔。台词都好多经典。
好评：最喜欢第一集
好评：看过大陆清新的一部短片了～不错
好评：这个八月了!
好评：不要太棒哦!【最后一话还有名声优真满足
好评：everyoneishappy
好评：觉得还是无处可逃比较的好看的呀。
好评：比正片好笑好多哈哈哈哈哈
好评：本季是最精彩的以前的五星给得太不值了
好评：就是有中国特色的萌点
好评：难忘的好美工，我觉得比起现在台湾的还有撑着的，动作晃的好看多了。
好评：我~却是很喜欢
好评：演员的表演艺术水平很高啊!
好评：終於等到2了!!!
好评：棒，非常棒，超级，看完之后迪斯尼弱爆了，
好评：我脚得很感人呐又很好看!圣诞电影里这个真的好看!
好评：，如果你一直生长在黑暗下你会不会害怕?
好评：有趣，快乐无比!
好评：最爱动画的三甲刷新。这才是今年我最喜欢的动画。满足并升级了一切我对圣诞的幻想。剧情足够紧凑曲折并且还限制在了一晚，该有的萌点从人类的到最后与小女孩的那个，且还能到圣诞精神及自我价值，真是再全面也没有。爱到不行!
好评：多少年了，就没有过这么现实的动画，第十集我彻底了。但也，动画并不都是做梦啊
好评：THE
好评：做第一个吃的人总是不容易
好评：希望有更多的人懂得欣赏这部电影
好评：文根英的片子，很搞笑
好评：无论是心理还是血腥画面刺激都非常棒的一部鬼片好久没看到这么好的
差评：穷
好评：美女与野兽，浪漫，奇幻的画面，爱情，亲情，你还想要什么?看完整个人又相信爱情了~
好评：应该叫【热恋中的小情侣的日常】【恋爱标准】【和你一起度过的】^^
好评：预算明显多起来了啊。。。
好评：竟然扯蛋了!
好评：前三季几乎都是神，这一季都变成了活生生的人。
好评：好看~
好评：、同性恋、的强奸、自杀、双重人格、心理暗示、床戏……黑暗系日本漫画改编，在那个年代来说真的算比较大胆了。我永远记得仔仔演绎的这个零。
差评：不缺乏的短片，更不缺乏的观众
好评：夜之星
好评：我说片儿里面的身材那么，原来都是美国产的
好评：等了好久啊!
差评：怎么可能有人拿来和色戒比的………………不过眼睛真是很深情的，妹子的名字对我来说是个bug但总的来说没有懂这个角色在想啥，说着话就给自己胸口开一枪的部分按个赞呢好突然好狗血好结局但居然没死简直醉了最后还死在怀里是照片写我的爱女主名字还有军人真是够了够了
好评：很喜欢的音乐启蒙老师老师，非常激情有活力，她评价小时候也是我最喜欢的部分之一，如果家人也能把这一面讲述来就好了。有种很难得的纯净的气质，很感染人但是又有，非常奇妙，那段太帅了。
好评：赞~期待~
好评：至今还记得那个会自己冲马桶的企鹅哥哥
好评：好看到爆了
好评：此片非常好，特别是圣诞爷爷，太搞笑了。危机差点被他搞大啦，哈哈。
好评：叫朋友一起去
好评：镜花缘最喜欢这版可惜只有四集没有把拍全
好评：到底在谈什么
好评：有点新海诚的味道
好评：丹泽尔太帅了!
差评：《美女与野兽la》（2014），这片子好无聊，就衣服华丽点，其他一无是处，美女是还算是岁的姑娘，野兽找了个近50的老头来演是想怎样，满脸完全不帅!美女和野兽之间的爱情产生超突兀的，美女的兄弟姐妹好坏转变也很模糊，总之烂片一部，幸好没去电影院看。
好评：很有感觉，期待啊!
差评：尼玛，编剧可以去死了。
好评：又看了一遍又有了好多感触。。。剧情好多bug。。。小志脸好小。。。
好评：有镜头，有内容，海报也不错。
好评：可以一看再看
好评：太棒了
好评：丹泽尔华盛顿演的太好了，“Myman”让人印象深刻
好评：我的最爱...
好评：想起童年的意淫╮(￣▽￣&$34;)╭
差评：国产动漫
好评：这才是有中国特色的动画啊。配音，配乐满满的中国特色。但感觉没出完整啊。
差评：真烂
好评：一个人可以改变世界，一个人可以改变未来。
好评：好喜欢苍井优啊～～开始我都以为那个男是吃的，后来才知道是为了!不过结局好似是最终都没在一起...
好评：泰国是一个相当牛逼的地方
好评：，真喜欢，真喜欢。
好评：不错嘛～
好评：曾一度是最喜欢的电视剧诶嘿嘿最满意的是结局看这个电视剧的时候当时有哭的稀里哗啦吧。。。哈哈
好评：的小眼神不由自主的两个人的夏天最后1分钟是整个故事最美丽的部分笑着吻着顶着
差评：在毁童年方面也是蛮
好评：好刺激，最后一个故事的表现手法简直神了
好评：梦想那么近，却缺乏勇气，所以不善而终。
好评：看的是个气氛。
好评：超爱看~~~
好评：美好的感动
差评：本片烂到无需快进观看，只影评就好：http:/
好评：因果报应
好评：亲人的灵魂不愿离去，保护着给活着的人以动力，感动的哭。
好评：一美和都!!!
好评：当了四年的专业给打五星
好评：太符合我的口味了超赞!!!希望以后还有这么好看的动画片电影。。。带上你的小朋友观看哦
好评：童年怎么能不给五星
好评：非常喜欢这部片子，剧情紧凑。完美再现原著漫画的感觉……比改编的日剧里把同志情节好多啦~尤其喜欢蛋糕师，演活了。那个啊~~
好评：以前小时候看过一本法国童话里面就有这个故事，那时候才小学，根本看不懂，只知道公主最后总是能和王子在一起。今天23岁看了这部电影对这个故事有了的认识，它告诉我什么呢，爱能战胜世间一切，爱是，爱是给予，爱是奉献，爱是包容，爱是，贝尔不论在哪里不论贫穷都是公主。
好评：Iloveit
差评：和大多数国产恐怖片一样，首先是肯定没鬼，其次是一如既往的烂!!!
好评：各位朋友们快来围观吧!赶紧来看下
好评：看过无数遍
好评：还想再看一遍
好评：我大勇士!
好评：看过的最好的电视剧!!!
好评：看后还想再看一次!
好评：哈哈
好评：不闷，看的人儿急死了。各种暗示终于在最后成功嘴上了。～
好评：绝了
好评：哈哈哈哈哈
差评：快进了20分钟连快进都懒得看
好评：拍这样的片子也可以算是一种理想吧
好评：有一种爱叫等待
好评：低于五星对不起预算君
好评：上映?
好评：好喜欢好喜欢如果在电影院看效果应该更好
好评：萌萌哒童年的感觉
好评：有点励志片的感觉，尤其是看到特写他的手的那幕，天赋+热情+努力，怎么不会有开外挂的人生
好评：小白受
好评：非常赞!
好评：toma和还特意把有柏原崇的部分剪下来按集拼接!!!
好评：欣赏怪人
好评：有意思。
好评：无聊看这个居然一集看完了我能给5星吗其实撇开小说我觉得演员们还是演的非常到位的
好评：永远是我心目中台剧的巅峰没有之一的++的片头曲共同成就了这部经典之所以一直不反感大S很大程度因为她演了我少女时代最爱两部漫画的女主和虽然谈不上成功也让人遗憾这么出彩的角色终究还是诠释的不够变态和歇斯底里我爱这个故事黑暗却光明
好评：竟然温情了。
好评：非常欢乐，但是，剧本这样，真的不会和的双重神?
好评：苦，才是人生；痛，才是经历；累，才是工作；变，才是命运；忍，才是；容，才是智慧；静，才是；舍，才是得到；做，才是拥有。昨天，；今天，留着；明天，争取；对的，坚持；错的，放弃。再优秀的人，也会有人对其；的人生，也会有人将其生命。
差评：垃圾
好评：小时候的最爱
好评：她不是不懂伦理道德，却用一种天真的放纵自己，地有些无耻。
好评：比记忆中还好看下
好评：脑残粉。
好评：小时候爱看，现在又想看一遍
差评：灰色电影，啊，你的火了后，就已发现你思想之怪。这次又让我了。
好评：过瘾!!!
差评：请问这种烂片是怎么上映的?还有，我竟然看完了是怎么回事。。。
好评：一颗星和非常有趣的片段，一颗星和制作的创意，一颗星给，两颗星给和。
好评：野兽的；为了女神给五星；真心喜欢里面的场景和服装，真的好美啊；我觉得女主对男主是因之情而产生了。
差评：没有逼我周激动没有逼我是我在
好评：晚上不要去~
好评：被的时候哈哈哈哈哈哈哈哈
好评：thegaykissinthegotafterallfeelforthesheiscute.
好评：启蒙
好评：天才都是孤独和被的。
好评：好电影幸亏我没有去看
好评：看起来很叼的样子
好评：期待上映!
好评：我爱你，也只是我一个人的幻想。，再见，初。
好评：过瘾
好评：每次主线剧情进入高潮时，总会有那么一首歌让它更是。
好评：真心好，比大片耐人寻味多了
好评：是漫画改编我不否认我曾经被一堆/腐女只是最后我依然正常不腐
好评：汤姆好帅~制度。
好评：还不错哦
好评：大爱里的短片，在黑暗的房间里只能看见的空间，未知带来的恐惧。曾经的做动画，有他独特的创意视角，动画节上听了他的演讲很期待他的新作品。
好评：三观不正第三部，女主灵魂附体
好评：快完结了好忧伤
好评：结尾我有那么一点点欣慰，他俩终于在一起了，虽然估计下一季还是会……看得有点难过，尤其是带着病人飞起来。
好评：无敌
差评：被迫看的，真心不好看，我是不会看这个的，要不是被迫跟着头皮看，我才不会看这种出卖灵魂的电影
好评：的表演与内心博弈
好评：!
好评：剧情3.5音乐
差评：负分，
好评：槽点太多都吐不完了
好评：这个屌
好评：太搞笑了
好评：的
好评：这个应该有看头
好评：很可爱的电影~
好评：虽然跟国际大片还有一定的不足，但是。。。我跟宝贝在前面50分钟笑的哈哈的，最后5分钟哭的稀里哗啦的，这种有笑点有哭点的国产动画必须支持!
好评：影片中充满了积极的正能量。
好评：好棒!!!
好评：大爱丹泽尔华盛顿。。。
好评：推荐，画风和内容的值得
好评：童年最喜欢的一部动画片，至今我都在怀疑我不正经的审美喜好这部的动画片～
好评：绝对要看!认识
好评：每个人都很悲剧，但每个人又都是可爱的无法让人厌恶
好评：无节操了，结尾一亮。
好评：精致，细腻
好评：youmustforwhatI&$39;velost(真的没问题吗--
好评：特效看起来挺真实的
好评：比起上一部进步，但是卷毛啊，呀，还有啊啊啊!
好评：原本是，最后成
好评：去日本?!開始想念夏天了......
好评：简直停不下来!
好评：只记得两面国。其实可以和媲美吧。
好评：混蛋大叔惹人爱
好评：靠被砍了....
好评：难得的令人影响深刻的偶像剧~
好评：扭曲-分裂-癫狂，人我不分只因人类的，心灵的。
好评：看老男人年华老去时只剩智慧的魅力。。。
好评：清新就是清新，不要搞什么小清新等。
好评：五星都给女神。丝最后一个镜头简直太丑了。。。我都服了。。。那屌丝的眼神。。。
好评：有文根英还需要其他理由吗?
好评：我记得他家哈哈
好评：充满青春的回忆。
好评：《》里的每个人物都是精彩的，可是我们又经常感觉到他们处于各种深刻的痛苦之中。他们的精彩来源于他们在深刻地描绘着欲望，而和欲望的另一边则
好评：中间我一度想改成四星。但是弟弟……所以还是五星
好评：!!!小时候还想过买一套这个的企鹅过家家玩儿呢!!!
差评：巨尼玛无聊
差评：啧啧
好评：的，给老子看成了，他穿白衬衫一脸爱意的样子直接哭瞎我了好吗，外面滚滚，我难过的缓不过来了
好评：圣诞，亲情，励志，neveroneout，加上哪怕一点点的创新和有趣，能把这些都融合到一起的动画片不动人是很难的
好评：看完之后再看每个人的解析很有启发
好评：低成本吐槽神作。第一季，喜欢有什么错!
差评：造型师是参考了国内的乡村杀
好评：爱爱啊啊!!!
好评：乡村音乐视听盛宴~。~
好评：据说如果苍井优没有成为艺人那她应该就是
好评：—你做爱的时候会幻想哪个?—嗯但是和你就不需要了。
好评：对于金来说，喜欢是可爱可怜又可怕的事情。可是在战争年代，有喜欢的人是多美好的事情啊。
好评：没了?快更新!
差评：看了第一集就再也没有兴趣了
好评：笑死我了!!!
差评：……
好评：法国片总是这样的节奏和情调，女主都穿一件军绿色的，我觉得真是好看死了。结尾还是挺意外的，本来以为又是了。。。但是有感觉好像只是她做了一场梦而已
好评：《》满满的正能量，因为是真实的故事让人觉得震撼，来源于信仰?希望?不懂，我缺~~变态的日本军官演技大爆发
好评：纯纯的友情爱情
好评：日剧喜欢，因为至少除了爱情，还有，不会死亡。
差评：http:
好评：温暖的治愈类动画。看完心情很好。
好评：感觉东京漂移是最脱节了一部，但为了了无数辆车，还得给5星
好评：beenhighAndI’vebeenlowI’vebeenpeoplethatI’t一切不可弥补的换一些多么痛的领悟看到熟悉的已戴上戒指，我只想起他想要插却没能的
好评：丹泽尔华盛顿演技惊人
好评：经典
差评：烂
好评：看的哭的很惨.
差评：还记得小时候看过最恐怖的就是，，以后再也不敢看了。。。
好评：安娜，公司面临困境，越来越多人知晓身份的秘密。
好评：小时的回忆，很不错。
好评：超爱!太可爱了!!!
好评：国产经典，的反而超越，只是一个实验，却给所有年轻一代留下深刻回忆。中国动画加油啊
好评：的推荐是很给人希望的
好评：多说什么，第二季敢不敢快来!!!
好评：很轻松搞笑。演得，比《宫》给我的感觉好很多，演技派!留胡子的造型也很好!更帅气了!
好评：一部成功的战争个人安吉丽娜朱莉和皮特别
好评：很想看。好期待!
好评：好看!!!
好评：动画片视觉效果非常不错，技术运用达到了国内动画片的一个巅峰。剧情迎合了广大的少年儿童。片中寓意深刻，令人深思。我们应该有一种冒险的精神，敢于探索，培养一种团队的精神。总之，孩子们在国庆首选少年是个很不错的选择。赞一个~
好评：Hemetolovemebutican&$39;tLifeistootobewhatujustlivethroughwhatevenwhenit;ucanonlyfeelsomethingifutakea.虽然我觉得这是一个萝莉的故事。。。
好评：可以啊。。。
好评：不一样的
好评：我们都是鬼。
好评：从头看到尾还去过
好评：lifeon~
好评：好看，喜欢!
好评：我的意志绝不会。
好评：mit!
好评：这部剧真的是太牛了，整个编剧团队、演员、道具、一切相关工作人员都是太有才的人!再看人家6、就如此，这么一比咱每天都在干什么。。。
好评：看完居然有点久久不能释怀的感觉。。。这是
好评：超爱这个
好评：里面有很多美好的感情~
好评：可爱的
好评：主角很好看画面很好看剧情很好看就是很好看~
好评：健康向上，风格
好评：这部片子之前听很多人说起过说法都各有不同但是自我感觉还是挺不错的
差评：/还有好吃的蛋糕的
好评：《来了》的搞笑氛围，我hold不住了!
好评：文根英好可爱
好评：!!!超爱
差评：怎么可以这样。
好评：基情回归的一季
好评：慢格调，封闭空间。到后来的在一起好像是他做了一场梦!!!
好评：花了两个周末把《》完整的看完了。人这一辈子能简简单单的活着是多么幸福的一件事情啊。
好评：棒
好评：以后就做一个像一样的
好评：哇哦，如此的加拿大大片，反正还是挺给力的。
好评：个个都对得上号。。。
好评：3
好评：影片动人!
好评：太棒了，本季台词又多了无数经典
好评：好讨厌好讨厌悲剧!!!开始姐姐的性格就好，最爱就系弟弟!!!
好评：长大是成长的啊!可怕的社会孩子们总是为的动力!
好评：thebest
差评：上个世纪拍的我还可以给你三星这都2012了
差评：最近一星
好评：真爱是完全不同的事情，它只偶尔出现，
好评：http:?
好评：好像还挺哲理的来着吧。。。
好评：感觉男主角好帅啊!!!我和我的都好喜欢他呢!
好评：同学
好评：竟然也能演出精彩来着了对飙演技果然很给力啊!
好评：萌的我一口老出来，这种番怎么也找不到了TAT
好评：好几年前看的，还是挺印象深刻的，华丽丽的色彩感
好评：青梅竹马她男人的必须顶啊~~~~那老师真像我们高中数学老师.........
好评：大，，最后不打不相识，我觉得这TMD就是人生啊!
好评：on!
差评：让我笑整场的恐怖片
好评：我爱你!!!
好评：第六季恐怕是剧情最丰满的一季了可是我的和分手了!!!
好评：有的看了
好评：气氛刚刚好，慢的让人想到青之味
好评：帅气的漂移~~
好评：我最爱看恐怖片了，亲，快点上映吧
好评：极致的画面效果真的是仿佛梦境谁说童话里都是骗人的学服装的值得一看
好评：怎样接受“不可思议”才考验人性，而直面委屈和才体现内涵的深度，也最能完善个人。向运动的伟大致敬。
好评：细腻的人物情感，不却又暧昧的恐惧。
好评：咖啡王子时代就看出了系帅哥的啊~~~~~~~话说手社长脖子的动作真是好销魂好销魂啊~~~~
好评：挑战上帝的同时用自己的哲学和&$34;&$34;别人的人生，anandaisno.
好评：小剧情很不错!
好评：很棒。。。
好评：我觉得小说还行，不知道这个可以不。
差评：简直想吐!!!真的是见光死啊
差评：烂的不想说了，唯一亮点是妻的出镜
差评：我真是受不了了，这人年龄加起来有100岁了，黄晓明把梦幻美少年演成了；大S把演成了面瘫的脸；，我说何润东，你没有就算了，你可以不要着你那张嘴不咯???
好评：前面悬疑做得还可以，就是缺少高潮，最后搞什么双重性格啊?还有吓人的手段可以再高明些，另外对女主角的表演意想不到的符合，，没想到的贴切。
好评：很美整个场景都很美，唯一不足的就是有一些剧情有点庸俗，不过不伤。比如那个曾经是仙女的。我喜欢那一个恶人和女巫的那一段，你一定会死的比我还惨。。。（原句记不，大概就是这么个意思啦~）
好评：这是一个充满温暖的喜剧片
好评：欲望贪婪虚荣虚伪等等被活生生如果放到我们的生活里那个应该会一直不停吧?嘿别了=。=
好评：治愈力作呀www
好评：很带感啊
好评：今年最高治愈!我一个全程傻笑啦
好评：变成好人了...
好评：不知道会拍几季。修还能坚持多久。剧情还能坚持多久。
好评：美帝。
差评：不带这么浪费演员的吧，开头5分钟果断烂片
好评：真美
好评：不错我喜欢
好评：、!!!、抛开演员不说吧，正好在我现在这个时候看到。什么，普通话，日语，英语，地铁，什么的，完全是我的生活啊，刚“腔”!!!一定要写一篇，一定要写一篇!!!
好评：5星给5星给支持他的
好评：纯粹为演员
好评：让那些喜欢道德审判和主题中心思想的人去死吧。哈哈。
差评：对不起。
好评：大叔回头的那个眼神，好像整个世界都灰暗了。天才的代价。
好评：从这里开始了解这个组织的构成~开始看黑帮系列
差评：还悬疑?你妈逼啊!
好评：分真的啊
好评：导演，这么细腻啊!
差评：电影没什么出彩的地方，讨厌文根英!看的时候她和虎一组，的，自认为的笑着，见一个撕一个，都不给其他一点说话的机会，直接就冲上去了。
好评：刚开始被了，不够越看越好看
好评：很符合原著，很精彩!大s演技超赞!
好评：在的午后。看得很暖。
好评：给我带来欢乐的电影就是好电影
好评：欧美帅哥美女都有的。
差评：水军真多，我是来水军的高分的
好评：TT
好评：好看啊
好评：，我是为了把分拉上去啦!画面很美，情节没有特别之处，可是处理的暧昧心思很到位，所以因此也能理解爱的不必计较。
好评：经典，能经时间!
好评：其实自己的生活算什么呢
好评：nice
好评：!简直开启新世界大门!
好评：纪录片的镜头叙事感剪辑，那些纸多可爱。显然巴黎的美景在失恋的之外，或许的预言会实现，却不得不祝福，请珍惜天涯眼前的彼此。
好评：，真心喜欢。
好评：唉。。。
差评：打是是爱
好评：挺好的片子，12集就被砍了太可惜了!的而言，挺有的其實。
好评：剧情好丑啦
好评：哇～好美
好评：美男的故事～带劲～
差评：保持。PS男主没。
好评：6话完结了有点不舍啊没有第二季的话只能继续重看了吧哈哈哈。
好评：简直是童话嘛!
好评：暧昧的眼神，充满暗示的镜头，两个人之间的那种接触表达的太好了，真是让人欲罢不能
好评：反而是活着的人比较辛苦呐
好评：太黑暗了……
好评：人是宇宙中的精灵，上帝造人才是最合理的解释
好评：本来也是冲着一美的声音看的，结果意外的好看，笑点多还恰到好处，虽然也有瑕疵，但因为这部太容易被人忽略了，给5星。
好评：两大影帝，加分不少。
好评：喜欢~
好评：一命换一支玫瑰。很是公平呢。
好评：十星影片!正能量满满超赞!观影前特地先了关于棒球的规则。
差评：烂
好评：不知道什么时候才能算长大，成长的过程似乎让人耐人寻味
差评：比前两部烂的不止一个档次。
好评：butdoctor
好评：其实除了5之外这是我最喜欢的一部诶
好评：很棒!看这种片子需要耐心，总会给你惊喜
好评：能不支持吗我?
好评：啊
好评：有点意思为什么有人喷???
好评：3分钟搞笑内涵小短片...
好评：我也猜到结局了，不过它比我想象中要精彩!
好评：我喜欢
好评：纯纯的爱，再次见证素颜美女的魅力!有一个男人，在默默等你长大，该是?
好评：依然好笑，2333，小美真是太萌了，在ED里也卖萌。啊紫比第一季漂亮了，经费全用在上了吧最后一集平和小自由的出声好。还有王那是什么啦XDDD决定再看一遍
好评：比起一般的台剧，这部好看多了。关键是……!and剧情
好评：喜欢这个老男人
好评：喜欢。两个不幸的人相遇那一刻，就是他们看到生命希望那一刻。一个是另一个的黑暗英雄，带领她悲剧看到幸福。
好评：利用市场中的低实力手中市场——而所有这一切都是在法律范围之内。
好评：原来只有4集。。。还以为自己没看全。。。
好评：我相信作者年轻的时候肯定上课看漫画老是被
好评：尽管都是漫画里那些梗，重温一下还是满过瘾的，微笑着看完!
好评：记得姐姐的介绍……
好评：文艺小清新。。。
好评：蛮好看的，比较感人，适合学生党观看
好评：太美了!
好评：推荐
好评：关于父亲。
好评：小时候因为这个动画片，想看原著，以看不懂结尾
好评：再看，竟然觉得和还是挺好的。23时看着好温情
好评：冲着，还有她的假美国口音，还有，给分
好评：有时候真的缺少美国的那种直面阳光乐观的精神，总是那么看似美丽的忧郁和悲剧色彩。我觉得这部拍的很好，那群豆瓣装逼狗，看电影已经不是用内心看了，是特么用看的。说实话比那什么纯特效无剧情人好看多了。主角木头那一刻，真的很感动。
好评：，无敌。
好评：瞎，我还记得
好评：男主角换个就完美了。。。
好评：真不是gay片
好评：一口气看完笑的脸滚!!!熊猫不能!电影版快来快来!【敲碗我先去休息一会儿……
好评：的我还买过他的啊，泪奔
好评：王朔你牛!
好评：真爱
好评：滚床单去了哈哈
差评：每次都能让我烂片看
差评：俺的第一个1颗星的片子。。。而且这颗星给的颜
好评：看到大家标签上还有这个……分数这么低有点吧，本来冲着年代戏去看的，虽然剧情太弱，可惜了这么好的时代背景，但是画面之唯美至少也值个4星啊，背景音乐再添一星。而且……女主身材很好~
好评：最屌的美剧
好评：赞!
差评：哪来的?!!!
好评：fora.
好评：太短啦不幸福
差评：不痛不痒，这种电影可以不用看
好评：平均每季要勾搭3—4个女人，再下去就要变花痴了，好吧这一季剧情依旧精彩，不少，前一秒人人为你热烈，下一秒就冷脸说了～
好评：神作
好评：他们那个，呵呵，喜欢。
差评：还是禁了吧，太黑暗了
差评：看着谷就觉得这烂戏哪里看过
好评：这种动画水准完全让国人骄傲。
好评：沙滩男还稍微帅一点呢啊!男主好
好评：恐惧带着愤怒这条黑到处。当愤怒无数最终看清自己的时，愤怒吃了恐惧。但，恐怖依然是恐怖，愤怒依然是愤怒。你是被恐惧牵着走的那条黑狗吗?
好评：其实挺好的一部剧可惜了……
好评：这一集实在是太棒了!!!尤其后面几集，本来都打算弃剧了。但是看到和，看到越来越好，再看到终于又有了，和也彼此释怀。女这个出人意料，一杯引发的爱情。ps，真是，那广告做的真棒。还有，如果不是那么不够漂亮。。。
好评：这部剧真是太棒了!情节紧凑，编排合理。是我看过的众多法律类美剧中比较好的。
好评：当年超爱的
差评：史上最烂的版本没有之一
好评：惊奇和DC听好了我们也有自己的侠
好评：团队运动总会在不经意间让不同的人在一起。不是励志电影，仅是传奇传记。PS：外界的质疑无法改变你，也别让你的脾气牵着鼻子走，因为只有你知道你的梦想是什么!
差评：只是觉得里面的一些歌很有上海的味道。就这么简单。
好评：（）终于完结了~~~共6集。剧情续着TV版。
好评：太经典啊!都有如此的思维
好评：童年的回忆
好评：朋友去年就跟我说起这个片子了到时候看看去
好评：男大叔，都拍得这样唯美，也是醉了!
好评：这一部里，汉死了，看到那，很伤心啊!
好评：我喜欢这部东京漂移
好评：和老版本比较了一下。介于功力有限不觉得新版本差了多少。而且，的形象比Michael当年帅多了。
好评：可爱的，又多了一个惹人爱的角色，死了，也都没戏份了，干脆。
好评：两主演简直神演技。真是偶像派加实力派，而且还，可攻，偶尔变态也难自身魅力。小说应该会更好看吧，照这样的电影情节看。
好评：因为我一直都爱Peter呀···&gt;&lt;
好评：好看!严重超预期，支持国产!
好评：这个看起来还不错呢，确实是给力
好评：&$34;Iloveyou.&$34;
差评：把一则新闻拍成了电影烂片无疑鉴定完毕
好评：挖掘人性最深处的隐秘与。每个人都可以看到自己内心的恐惧。
好评：!这个动画片太好看了，看的我泪流满面，情节真精彩，画面效果真棒!力挺!
好评：女主是的，林志颖逆生长，
好评：\篇/
好评：反正就是，爱得有多深，有多苦。
好评：以前看不进的风格，现在终于能耐心慢慢品味，什么叫，我算是彻底了解了，优激起了我减肥的~
好评：非常好看!!!强烈推荐
好评：充满隐喻的黑色动画
好评：勇士与!!!
差评：无法接受这样的剧情看看到17集实在坚持不下去了
好评：2009/4/5/的表现最直接的恐惧
好评：硬的年代
好评：我。好。。。浅。
好评：配乐不错
好评：优秀国产动画片!!!
好评：我也要果断给!无比期待!
好评：如果我们有这样一群朋友
差评：绝世烂片
好评：挺好看的
差评：狗屎啊
好评：哪天有时间一定把这个补完!!!
好评：插曲特别赞
好评：就是喜欢林志颖他的青春是那么的绚丽
好评：剧情好，特效也好
好评：我喜欢这片子。
好评：……我的的……小小好萌啊……
好评：虽然很喜欢，但是五星全部给!!!精湛啊这演技!剧情没什么悬念猜想一路走，最大的惊喜就是!可这片子貌似今年没得争，可惜了～
差评：真的，我看了。。。顾里走路能不跟鸭子似的吗;你以为是个发就是;唐不想吐槽;。。。我都快看哭了。。。
好评：这么慢的节奏这么少的台词却一点也不乏味全片充斥着满满的爱意和温暖该是很多人都憧憬的爱情吧
差评：影片充斥着各种，唯一的一星当然是给的扮相，怎样都是女神啊!
好评：真正的动画片就应该这样，小孩从其中获得欢乐，大人从其中获得思考。
好评：快点拍电影版啊!混蛋!
好评：好看，喜欢小志和
好评：这个结局有点
差评：我操把我經
好评：在这个世界上找到一个如此与众不同又如此合拍的人，很难很难。
好评：猎奇什么的最喜欢了!
好评：人生就是做出选择，永不回头，5分给
好评：不看到你们在一起我怎么放心可你们还是没在一起!
差评：好难看好难看。
好评：最喜欢的电影之一，Frank，俨然经典人物!
好评：来的都了还能不能等到第二季了啊我的天，我的少女心吧。
好评：法国人追求美的极致与浪漫的极致已经突破我的审美高度达到了。大场面制作毫不逊色。我爱贝尔!
好评：的男人
好评：因为太喜欢动画了一直固执的不看但是看了之后觉得也不错~向还有~啊啦啊啦美少年大集合..好吧是2个美少年1个美大叔..=
好评：其实很多用了好多遍了·也没法像第一次那样笑死了·但是我还是很喜欢这种·希望还是能有第3季~
好评：我心目中的好动画片就应该这样……
好评：勇士太了()
好评：灾难系动漫神作
好评：其实我一般的也喜欢这样的电影，看着很有内涵的。
差评：这样的电影也有分!吓尿了!
好评：新版《王》
差评：姑娘你以为你傻的单纯可爱其实你一点女主看上去很作第一眼就觉得不讨久了还是总之难得出现这么不待见的女主到了剧情都不想去知道的地步--豆瓣评分能达到以上比较让我费解
好评：屌!人物心理抓的好!演技真心不错。姑娘骨子里那玩意儿似曾相识，几个方面点到为止，节奏也不错。尤其最后这个人物的扭曲让整件事的更深了!推荐。
差评：第一集弃
好评：简直业界良心
好评：向我们小时候天马行空的YY致敬。
好评：妹子你下个月给我什么什么
好评：此片越到最后越上档次。。。
好评：越来越觉得是个自我的sb
好评：对于以前没有感觉的苍井优，第一次觉得她竟然如此可爱~
好评：有希望了....
好评：神，神展开!!!这可怕的信息量＝。＝
好评：治愈得一讓人想跟他朋友的神兩的日常片段
好评：好歹怎么说技术很硬
好评：暧昧拍的火，真的是够了。。。主要是。。。
好评：每个独立的案情之后的真实案情还是颇有创意和看点的。
好评：这么多年来一直体验的感觉，一直无法形容，直到今天看到这个画面!泪从心底出，!想你的在痛苦，不如一枪!
差评：哎呀，我又看完一部烂片，快来表扬我!!!
差评：珍爱生命远离烂片
好评：假期很快乐
好评：我非常喜欢的动画短片。线条简洁而色彩浓郁，音乐也出众。但是最好的部分是充满张力的结局，可谓。
好评：生活从未停止，重新开始
好评：我真的觉得这部太棒了。。。peter的用心都看得到，他演的好棒!!!爱死这个了!!!
好评：可以睡个觉了才是可以飞起来的音乐!
好评：，。恐怖片，希望有好的看点
好评：不小心把追了一个暑假的小帅哥了，怎么把他的故事。。。剧情简单温馨，镜头全给的特写，太，上了一后的背景很清新
好评：看完电影，孩子对我说：“妈妈，这个电影好感动啊，我看到哭了，我还想再看一遍。”我对他说，宝贝，我也喜欢这部电影。。。是的，尽管这部电影了冰雪女王的炫技，但除此之外，笑点，哭点不煽情，剧情不枯燥，人物形象不反感，有血有肉，有欢笑有感动，看得舒服，回味，有这些就够了。
差评：海扁王不会放过你们的。
好评：女主
好评：人生百态。泪点。
好评：好看!~~~
好评：好棒的英音配音!!!精灵的口音好喜欢啊!!!
好评：这部台剧让我对仔仔完全改观。台剧中少有的偶像剧~~
好评：很好看啊王朔太有才了!
好评：拍的还可以，只不过感情对手戏很少，莫名其妙就爱上了肿么可能呢。不过真的很美。。。美爆了。
好评：1.片中和因为各种演出细节反复推敲重复练习，那样的场景带给我的感受就是——“原来这才是他的世界啊”!2.爷爷落寞的一句“他已经很久没回来了”，身边坐着已经不会说话的奶奶，背景音乐里成名的孙子的哀伤而优美的曲子，颇让人感慨。
好评：六星六星六星六星六星六星六星六星六星六星六星六星六星六星六星六星六星六星六星六星六星六星六星六星六星六星六星六星六星六星六星六星六星六星六星
好评：不知道的预告你们有没有看过
好评：很不错的故事……很不错……
好评：眼睛看~
好评：好看
好评：我超爱这个GAY!
差评：要不是爱免费下载……要不是没看的了……要不是一时脑残……
好评：不，“”太搞笑了。，爆笑的夫妻，“女儿国”太逗。
差评：看看热闹~
好评：愛情是什么?不知不觉陷入其中...
好评：我了把弟弟还来啊混蛋!!!
差评：扯著我看的=。=
好评：&$34;太TM烂了~~&$34;
差评：不能真的是拥有无数的资源却没有一点的衣服被她平庸感拍电影时良好的资源能被她制作成车祸迷失东京在还有这一部都是卡司和各种资源强大但是无趣平庸到爆的靠着拍画面精美毫无的平庸电影
好评：为啥看动画片老看哭。。。
差评：从栋房子，可以看到两人过程的idea还不错。其它都挺垃圾的。
好评：言念，温其
好评：做一只鬼
好评：虽说是中国电影但电影配乐怀旧风~~稍微不太中国的中国电影~~~
好评：是我看过最有内容的电视剧!
好评：一如TV既往。【_(:3」∠)_懒得给了
好评：霓虹男只能哭
好评：骗子!!!
好评：爱到不行
差评：这一颗星给还有最后露脸的!其他都给老子!
好评：规则
好评：你怎么那么美
好评：剧情早忘了，只记得当时很喜欢。即便已经是爸爸，林志颖还是帅的。
好评：棒
好评：!《回》真是一首好歌!真实的教授，，。
好评：体现了该体现的东西
好评：棒
好评：死得早，黑帮老大也是如此。
好评：你想过一个人在一个陌生的地方生活吗?没有人知道你的过去你可以微笑着生活.那么这是你对过去自我的逃避吗?还是寻找?终于终于.还是在的时候在一个地方从此的生活像普通人一样.但是更知道自己的跟珍惜已有的幸福了吧.好像是在看自己的故事.给我的勇气吧.微
好评：以前特别喜欢这种像捏的。还记得他那个，哈哈。
好评：情节感越来越强
好评：华丽丽
好评：很励志
好评：为什么只有1话
好评：好看啊，非常好看，是第一部3d动画，。萌萌哒!!!
好评：没有时间去假设，即便浑身是伤，也想继续站起来看看这个世界。到底什么是爱?
好评：超精彩!!!
好评：再重温一遍
好评：没有好沙()
好评：我，看着还行的，加油
好评：童话~~~
好评：我可能的时候看这种动画片也还是会被感动最后哭着看完了明明很好看可是跟其他11年的动画片来讲不是很高开始也只是冲着比尔配音然后去看的被治愈了好喜欢那个管包装的小精灵被的时候还真以为她要挂了打破传统使用各种高科技打造全新的圣诞老人感觉很出色
好评：画面太美，喜欢，电影中没有能清楚介绍女主怎么喜欢上野兽的耶
好评：美啊美!~
好评：我爱大叔!!!
好评：老师的作品都是深井冰又治愈
好评：不能把最重要的话
好评：哈哈哈哈哈哈哈
好评：最喜欢的一部
好评：。。。
好评：不愧得了影帝，演得很帅，老头活得很洒脱，但是又挺可怜的……
好评：结构虽然不是最好，但莫名的喜欢。
好评：演男主角这哥们儿~
好评：音乐人物故事背景情节设计完美上了。。。我从来就不怕警察。。。
好评：大爱
好评：认为，这是所有苍井优电影里个人打扮最美的一部。
好评：去年奖提名。法国片质量是好，剧本、音乐、演技，。不哭不要钱。
好评：钢琴与他真的是一体的
好评：ulittledolikeifthefilmdousthatisLOVEis
差评：知道什么是幻灭嘛?
好评：现在终于认识到了，这也是真的还是很出色!
好评：这是我看的电影
好评：始终觉得黑白才是精神的色彩
差评：20分钟弃
好评：就喜欢这样经典故事，不要改编不要现代不要黑色幽默不要!和摄影真是美极了，符合有古典梦想的~
好评：科恩兄弟+，还是很耐看的。赞朱莉
好评：干净节奏明快三个两点：1被老师看漫画书那种一静、、偷偷把手上东西藏起来的感觉；2的时候幻想自己能打和老师作战谁没幻想过!3最后一变、老师翻漫画时，!
好评：大三大四在电脑里存了两年的片子，第一次做短片的背景音乐
好评：画面很有味道，喜欢~
好评：相信好多小盆友可以的呢
好评：好厉害
好评：要看就看这么刺激，这么疯狂的，哈哈
好评：很期待啊~~
好评：我等啊等，原来就是为了看最后一集最后3分钟。。。
好评：简直是催泪弹……非常富有人文关怀，不过为什么要玩悬疑呢?在灾难面前，人与人之间的关怀被唤醒……或许，不，是一定，在去年的中的一切细节都值得铭记……期待国内也能拍出这样的作品来……
好评：的!考完去好了!!!或者把的好了!而且又和手法的~~
好评：淡淡的温馨
好评：看了，假期补完，笑惨了
好评：看完以后，仿佛的感觉
好评：其实它想表达什么我没看明白=-=
好评：~~恶心死你~
好评：的恐怖浪漫
好评：每集都好高能!
好评：与阿黛尔不同的青春探索
好评：很好看，刚开始看的时候我就在想这片太基了，没想到真的是==
好评：坐等了，哈哈
好评：漂移，不错
好评：我们一直，但永远逃不脱长大，最终还是接受上一代人的教育方式
好评：错过了就错过了，至少曾经爱过。。。只能。。。
好评：重温了下经典的美国黑帮，塑造的形象确实低调又牛逼
好评：特别喜欢!!!
好评：美
好评：接之前看的最虐的一话开始补，以前看的，后半截继续看的，没太大，如果是在电影院里看剧场版的话抱着一大进去都不TT
好评：经典
好评：看了《阿黛尔的生活》以后就超爱，看了《美女与野兽》更是被她惊艳到了，电影画面美得分分钟可以用来当电脑桌面，童话真的很美好，喜欢这个结局。
好评：!
好评：哈哈哈有趣。值得看
好评：炒鸡喜欢!喜欢喜欢!每一对CP都喜欢都好有爱!
好评：一群人在讲的故事，关于爱的故事，渐渐失去了这是真是假的能力。不过，里面的镜头，很美好。最后，易的感慨很动人。想想，这是一种怎么样的生活，也许这辈子也不可能经历。
好评：国内翻译敢不敢再随便一点?!!!中间有一段是一个女的蛋糕和的对话，翻译基本的好吗，这么好的片子就毁在翻译上了!!!
好评：这一季，是季里最好看的了。虽然走了，但是大部分还是很圆满很温情的感觉。最后一集的最后五分钟，哈哈哈!
好评：awesome
好评：属于不看真的会后悔那种，给个推荐。
好评：是天使
好评：赞
好评：日剧比电影好好看太多。
好评：优酱真心美啊
好评：这季的第一集拍的真好～我喜欢～这季结局真不错啊，happyending～
好评：萌萌哒
好评：现在只想把原著找出来看!!!
差评：俗套啊，平庸啊，导演是要多没功力才能拍出这样的慢镜头啊
差评：哎，。
好评：我想吐槽这个所谓的大牌电影人，怎么把片子剪辑成这样?!无所谓……多少了解了一些，这个安静的一直在自己音乐世界里的人，低调。和的那一段感动。
好评：陪小孩看的，感觉过年动画水平真的进步了
好评：相信你错的会后悔的
好评：纯当是思维了，他们的思路太离奇了，癌症，感染，免疫。。。谜底太扯了。剧情也天马行空
好评：赞一个
好评：原来英文翻译过叫。它们俩把自己需要的心理过程的在某个人的表面，任何人?（在火车上又看了一遍，发觉讲的是间的故事2013）
好评：以前不明白为毛叫杀手，现在知道了==
好评：原来它的暗喻竟然这么深……
差评：难看死了。。。
好评：完全没节操
差评：这是对原版的侮辱，去了精华要了。还拍成了GAY片真是垃圾。
好评：!!!这也是我最爱前三名之一!!!
好评：不要完啊!!!看不够啊!!!：()
好评：到了最后，就开始当“鬼”。
差评：花打满分，脸打满分。电影负分。
差评：喜欢，不喜欢，尤其是3
好评：Q。我对他们家的马桶真的印象灰常深刻。
好评：嗯......
好评：!
好评：maybe
好评：喜欢这部电影，很感动人啊!
好评：用漂移把妹。。。=。=
好评：＜神探＞附体
好评：无论是情节、的描述手法、人物心理的刻画，还是具有胶片感的画面，都是不可多得的优秀影片
好评：哈哈哈金在赞啊赞啊虽然还很青涩说是同性恋的电影也不吧
好评：哈哈哈哈哈哈哈
好评：看完这个纪录片，才真正喜欢上了
好评：十年之後再看對上一有了很多
好评：视觉效果，刺激惊呆了
好评：剧情紧凑轻松搞笑中进行跌宕起伏的爱恨情仇很小就看过忘不了真棒
好评：本片的温情
好评：善良的小。感动死人的。
差评：灰常没劲～
好评：还是喜欢!
好评：韩为毛就这么死了..
好评：很简单明了却也恐惧
好评：人生就是一个又一个的困境。。。youwilltakeityoucanmakeit..
差评：我为看这个。。。去。。。
好评：果然一直到最后都在突出着一个关于因果报应的话题
好评：期待!!!
差评：小解放新中国
好评：音乐与电影的完美呈现
好评：太萌了!!!
好评：相当有趣的短篇，基友。
好评：很不错的一部电影。希望你们都看一看
好评：全家观看电影很有!
好评：都完结了，好失落。
好评：笑到无力吐槽。。。妈蛋笑点太奇怪了我五星好片!!!
好评：是个好演员。
好评：没看过书，就看电视剧觉得拍得很好，比其它的偶像太多了。关键是在于，晓明实在是太帅了哇，流口水啊，何润东一直是我比较喜欢的人物，也很帅。大S就看着老了许多，不过做为一个让二个大帅哥爱得死去活来的女主角，一般人演都会让人讨厌的，她看着不令人讨厌。帅哥~~~冲着继续会看下去
好评：平铺直叙，没有高潮，只有无限，这才是历史。
好评：我期待
差评：为什么导演能把这么致青春的片子拍的波澜不惊..........
好评：剧情写实，生动而微妙的展现末老歌手的对现实环境难以接受的心理状态。个人以为是极品!90分以上的电影
好评：看了一整晚十个小时全部看完第一次这么一部偶像剧以前的电视就是好看惹
好评：我饭的颜
好评：如何成为黑帮大家族。
好评：上映?
好评：，
好评：夜之星。感动在内心。
差评：挺失望的还~感觉男主没脑子，反正我不喜欢这样的男生
好评：温柔的～
差评：来，脑残剧真心看过不少
好评：电影的音乐很动听!
差评：没想到竟然还可以拍得这么烂。。。
好评：希望他们能给我们带来一些平常的国产片。
好评：我自己也在关注，真的超级的爱
差评：优真是太好看
好评：我喜欢这个片子我现在开心了。。。果然我还是重口味哼(())
好评：期待ing
好评：最爱。
好评：看的不太明白得看才看懂
好评：太棒了好吗?太喜欢了!!!
差评：what?
好评：好治愈。
好评：蛮不错
好评：「/」有一种极致到呼吸的暧昧，接近忧郁的写实，和细腻情感走向的猜想。安安静静，充斥着小细节，晦涩甜蜜。，刚下又上心头，过了这么久、还是喜欢这种调调。过了这么久，还是认为遇见不同的人，再能有缘分的和眼神的交流，很是美妙，竟有点舍不得看完。……
好评：这才叫恐怖片。
好评：两面国直接把我!
好评：大胆而文艺的片子，年轻的女主冷艳，~
好评：感觉还是可以的，好稀饭呀。
好评：神马时候能在中国啊~~~
好评：一部人性与的。
好评：拍的蛮好，喜欢开头。在里面也很可爱【完全词穷......
好评：治愈片。。。爱是什么?找到的各有定义，迷茫的人还答案。。。音乐很好听，叙述很动人，平凡和真实最最触动人心。你我都是这电影的一部分
差评：不愿浪费时间评论，烂!
好评：应该会喜欢的，家里有小孩子的家长可以带孩子去看看
好评：没看过，就想给
好评：爱你!!!
好评：看这个片子不能想太多，跟着看就会很享受心被虐待的感觉。。。很惊叹的演技^_^
好评：经典啊
好评：看到这里，这一季是最精彩的，尤其最后一集。叫我社会看到人性。哈，lifeisawhowhatwill?have!
好评：为了日本的抵制和朱莉的坚强。
好评：温馨又欢乐!细节动人，创意新颖。一部好动画电影!【都很适合实在太萌了=V=]
好评：太好看了好么?继、爆笑团之后又一部一定要补漫画的动漫!小惊喜是出现!的作品果然对我口味。
好评：对剧情太熟悉啦所以根本就不是奔着剧情去看的，越看越觉得何润东好帅啊啊啊，星星&gt;&lt;虽然书和电视剧还是有那么一点点差别，但依然觉得它很不错
好评：I&$39;vebeenandI&$39;vebeenAllmylifeIbeenaeverythingthatamancando.togetaholdonyou.奥斯卡男主角名至!另外，摄影太牛!
好评：其实还行的吧，围观下了。
好评：对的动作记忆犹新。
差评：就看了一集……真的是……=0=
好评：的，我GG!!!
差评：真不好看，一分给的大腿
好评：我觉得很好看的电影。苍井优真是漂亮，是赏心悦目的美。干净而舒服，我非常非常的喜欢她。这部电影里有一种的悲凉在里面，但是苍井优的舒服又了这种情绪。虽说结局有点，但在我看来结局基本上可以忽略了~我喜欢这种安静~这种的情绪~
好评：顶大s和少爷.....
好评：最后一集绝壁把预算全部用了所以比第一季少了一集!!!坐等第三季的宇宙人啊!!!快来&gt;&lt;!!!
好评：连勇士也要说再见了吗。
好评：真人真事真实罪案改编斗士大美版第一击
好评：比第一部进步多了，但那个采访的设计我实在无法从感性上接受。期待着第三部作品年上映，不在中国
好评：很久都没有看过这么好的偶像剧了~虽然还是很造作~但拍得很好!很喜欢!
差评：，对不起，我信任您，但是一帮青年。这剧本要是放在台湾由您自己选角进行拍摄，那我给三星。
好评：这样的恋情，也像一样拍得出初恋般的美好。因为爱过，所以值得。
好评：啥都不说了，陪伴我好些日子
好评：还是喜欢!从花与爱丽丝、与四、花女孩……一路看过来，她的微笑永远是那么的质朴，她的永远纯净美丽。因为伤，因为怕受到更深的更多的人，她选择了流浪。每她就会另外一个地方重新开始新的生活，在希望与失望中徘徊。她的倔强我是有的为她鼓掌。
好评：黑人主题的黑帮片，片长近3小时，前半部不错，后半部剧情稍显简单。
好评：里透着。
好评：国产动画电影，肯定要支持一下下
好评：我看过的鬼片最让我发凉的~~~
差评：女主角丑，那么漂亮的北川景子当背景，导演审美差。
好评：我以为被骗了，我以为他要的只是钱，我以为，是时间的移动使人改变，我以为……
好评：您老就是无法超越的!
好评：重庆口音一出我就沦陷了呃!
好评：我有做的天赋~我有摘的天赋~
好评：。。。
好评：这里说到的那些人生
好评：致敬。
好评：惊喜!暧昧如此美妙，甚至亲吻也多余。
好评：期待第七季!
好评：最克制的情绪也是最具的，心里彻底崩溃那场戏了也是全戏高潮，看的；几场群戏；海上戏美感十足，中最深的孤独和。的“乐“也发挥的十分出彩；
好评：是被鲜血的。。。所以欠。。。
好评：peter形象还是蛮有突破的，看《泡沫》之前喜欢黄晓明是胜过peter的，但看完之后，觉得荧幕上下的形象黄晓明太冷了，觉得太耍酷而觉得难以接近，peter就阳光多了!!!这部剧是何润东的第一部剧，我好打了5星~谢谢这部剧，我对有了新认识!!!
好评：小时候看得隐形深刻
好评：一口气看11集不费劲
好评：这个是很明显的……
好评：看了不下10遍，还会继续看的......
差评：3
好评：嗯，喜欢得不得了，不得了
差评：不草白瞎了這麼好的……結局是代現已嘛（。
差评：好难看
好评：好看!结尾那段特工赞了!
好评：大赞。
好评：太久没有看喜剧片了，所以对这个片特别有感觉。
差评：究竟讲了一个什么故事呀这个。。。这个现实么。。。是真的?
好评：小优太美了啊啊
好评：两面人真是太可怕了，至今想起来都==
差评：宋承宪的屁股要翘上天了，太想拍一!!!剧情完全没有
好评：一定要有第二季啊==
好评：很喜欢~~~
好评：情节安排很巧妙，扣人心弦
好评：如果爱是我可以左右的，那我宁愿选择从来没有爱过你。
好评：超喜欢，各种中我的点，最后片尾，~女孩的脸有点难看，去了，身材倒是挺好。片中弱化了少女交受到的道德而注重的是探索自己，包括与心里医生的谈话，与警察的谈话，男朋友，与朋友的交流。这些都算法国特色吧。
好评：当在电梯里被的时候，朋友我“你不是说国产电影里没鬼的?”，我淡定的说“看，你接着看。结果有没有?你懂的。
好评：哈哈
差评：其实我想给
好评：卫视的时候就追过，对我们的纪念和对望两首歌很喜欢。曾经下载循环播放那时候还不知道林志颖的年纪，现在想起来他还真是一个(**)魅力杠杠的…五年后的情节不太喜欢，小志也确实在演这部分有点。美好的时光这样从，愿那个嘴角带着温暖笑容的男人永远不老
好评：电影很好看
好评：超爱啊!!!
好评：很清新很文艺的一部微电影，我很喜欢里面的镜头感，还有蒙太奇。最后字幕亮了，的：献给夫妇。每个人都应该得到应有的尊重。
差评：编剧的是猪做的吗。。。
好评：小说本来就和现实有差距，所以我们应该分开来看。欣赏小说的同时也可以用现实的角度来欣赏下电视剧。我觉得演员虽然不是我理想的类型，但凭良心来说演的不错，演技很重要。这部剧打动我了，所以尽管不符合理想，但是也让我从另一个角度体会到了不同的“泡沫之夏”。从来不写评论的，我给个好评~~~
好评：有趣~有爱~
差评：黑我大TT不会再爱了
好评：哈哈哈
好评：Peter你拍的很用心。
差评：又臭又长
好评：最喜欢。最看不惯的还是那种金发女人，这样的，我要是我也在外面睡遍女人也要最终和你离婚啊，太讨厌了
好评：五星强推，刚开始我以为只是部打着特工牌的动画片，没想到看到最后如此的感人!
好评：槽点满满，已笑尿。装扮的意外很萌。
差评：烂片无底线，从开头直接跳到结尾都不会什么内容，背景冲让人。打着艾玛的名号却找个女当女主，大姐你到底是谁啊百度都搜不到还得去问，我眼前的都是你穿装时不断的又的肥肩膀!另外艾玛小姐的脸越来越明显了人伤心。
好评：这部影片的确有些瑕疵总体来说还是地叙述了这个传奇故事我想给四分的看到那么多装逼说电影烂给两分的我就给五分了!
好评：==小时候一心想嫁给!!!
好评：不懂音乐，但看完了很有。重庆，重庆话很有。原来大家小时候都回。
好评：最喜欢这样的动画
好评：真心好看，就喜欢看类似的剧情片
好评：电影拍摄得很好，有史诗叙述的感觉。
差评：狗屎--，一个系列总有一两部是垃圾~
好评：感觉会这样.
好评：打斗场面很漂亮!动作张力十足行云流水!
好评：这视效，这宁静和。。。其实我觉的这种淡淡的小情绪挺不赖啊～
差评：绝对标题党，的特工更好点。
差评：垃圾
好评：呃，看着看着，满眼的蛋糕啊，。。。呃。。。大哥这个身材真不错
好评：律政剧果然比较容易让我HIGH。
好评：支持国产。
好评：心目中的大师的新作，又有两位奥斯卡影帝的出演，没有理由不看。影片最精彩的部分莫过于最后20分钟，两位影帝饰演的黑白两道两个相惜，联手合作的段落，无论是表演上，还是故事的发展上，都让人大呼过瘾。好莱坞每年这样的电影是的，只可惜今年奥斯卡期间的太多，让老雷又一次遗憾地与最佳导演，不过这样也好，奥斯卡这个会激励着拍摄出更多更经典的电影，我们有了。
差评：毁灭性的
好评：比动画日剧好看画面很精致演员很到位的令人意外很喜欢这种带着忧伤的还有gay不是主题……
差评：这特么主角换了人，真的只能烂片了…
好评：为什么会讲普通话，还能和光头强聊天?光头强熊大熊二小时候太可爱。
好评：奶奶。
好评：不错适合小孩子
好评：高二暑假看的~算是台剧里最喜欢的一部啦~
好评：小哥。。。为了你再加上参演我一定要颗星。。。
好评：想起来就觉得逗
好评：是幸运的，很羡慕她。当年的文根英真的很可爱。
好评：被最后一到了
好评：深入的精神恐惧
好评：骨头出品必属精品
好评：挺有意思的故事
好评：感觉像在香港，不觉得那些鬼都是“”的感觉吗。
好评：对于这类电影除了5分还能做什么?
好评：看电影是一种美的享受!
好评：都不够塞啊啊啊啊!!!
差评：太难看了......
好评：感觉很快乐
好评：最好看的台湾偶像剧
好评：金在
好评：每一个小细节，每一个表情与动作都在使这期间的感情。其实现实也是这样，总在彼此中找寻，幸好最后在一起了，要不让还真不爽、
差评：扯吧，哪来的大啊。
好评：比第一部强太多，剧情方面还挺中国元素的，热宝宝。然后片尾曲太好听了，差点掉泪。
好评：只有大S适合演这个坚强的女子。
好评：画面精致复古情节动人
好评：一部好的电影，可以影响一个人的一生!
好评：超级好看呀!森林好漂亮!
差评：这片子所宣扬的价值观比小时代还要可怕，而且有对艾玛过度消费的嫌疑。片子难看到无语，抢劫的戏份太多成为累赘，独白空洞无张力，几处戏份也嗨不起来。无数的聚集在一起发光却让我感觉像极了廉价的。
好评：喜欢电影的结尾，两个男人的友谊，无与伦比。
差评：这电影真是把所有当成碧池了啊，
好评：期待
好评：海报设计得很好看啊!
好评：竟然是!!!最近的动画做得真的是越来越好了
好评：带着走天下
差评：毁了我最喜欢的君!!!
好评：很萌很有爱的~~~~
好评：很萌一般这种什么的都很水这个真心赞!
好评：依然记得那个下午……
差评：的情商的外表更加出色，科恩兄弟的名字就不是?
好评：很稀饭，对动画欣赏的兴趣从……
好评：了两年的，今天终于把你完结了……温暖的感动怎么也散不去。大叔，看到你陪着一帮孩儿玩纠结，真是让人情何以堪啊!!!好在最后你圆满了，内牛~~~
好评：“改编真人真事”
好评：ala.
好评：真搞不懂重复是什麼逻辑本来就是角色特点好吗....第二季连都少了都变成了预算都用在做怪兽和最后一集了吗?面对猪一样的队长还毫无绝壁是最佳团队啊喜欢和人妻也是一脸正经这季不但恶搞直接节操都掉光了!
好评：比起he&$39;sjustnotthatintoyou显然这样的爱情更让我喜欢又可爱。
好评：觉得圣诞节的电影都是一直是经典中的经典，一直都喜欢特别温馨的动画片。
好评：场景，配乐一流，视听方面虽然超过了剧情但丝毫不影响观看。。。
好评：IneverknowwhatloveIfeelitevenIsayIloveyou.
好评：天与地之后又一部震撼到的剧，每集结束的更是精彩
好评：不解释
好评：说实话。。。我现在还在看。。。看了不知道几百遍了。。。真的好喜欢!!!
差评：大烂片的层出不穷和香港电影的堕落，固然是鸡与蛋的问题。但王晶这种电影人渣依然能打着电影的幌子活得，也许才应该是香港电影的最大。为什么不老老实实做好一个屎尿屁导演或者三级片导演这份那么有前途的工作呢?
好评：以前中央6最喜欢的动画
差评：一股装13的气息。
好评：小时候超爱的
好评：呆B到我来_(:з」∠)_
好评：单纯的片子
好评：第三季结尾离婚，第四季结尾结婚，能把截点卡得这么准还能做的这么出色真不是一般的编剧写的出来的，好想要的剧本啊。。。
好评：看着就很棒的样子，一定会喜欢的
好评：爆笑哈哈哈
好评：两面国看得我毛骨悚然=。=
好评：大叔你还是和在一起吧!!!
好评：~
好评：好喜欢
好评：的镜头很讲究，这孩子审美啊~
好评：好久没看过这么过瘾的法律剧了!!!最后放的死亡总有些意料之中或者唏嘘惋惜。事实就是如此，你无法所有细节，也不能，但一定得相信些什么。
差评：明星脸云集
好评：内容和形式都挺震撼
好评：非常励志，在片尾真实人物出来真的感觉他好厉害，真正的!
好评：不错了
好评：影片很好看，很搞笑啊!
差评：看之前就有很多人说很失望，还是去看了。可能是先入为主，但就是觉得烂。全片有种看青春犯罪纪录片的感觉，无聊透顶。一群人别人家然后就各种粗口有哪个意思。再主观一点，你就算了，都了也不能像样点吗!
好评：记忆深刻的爱情，小志很帅哦，感觉新的男二出现以后剧情更好看!
好评：挺轻松幽默的小片片有意思
好评：真心喜欢爱情记录片!!!
好评：那时老妈每天下午上班前就把电视打开，我醒了就看一集这个小企鹅的故事
好评：两个都是很熟的演员。所谓的“游戏”之战精彩绝伦，可惜老男人动了感情啊。。。配乐也好。
好评：为什么越长大了看这越忍不住会哭啊，明明以前再怎么感动都不会这样
好评：非常好看
差评：我一定是脑子被门夹了才会突然因为想看教主跑去看这玩意。听了大半，跑去看婚姻，看完回来再继续听，觉得这剧好扯淡。
好评：的作品还是挺好的，我也比较喜欢的。
差评：不想多说!
好评：真的很好看
好评：很不错~很喜欢~
好评：我就想知道美女是如何爱上野兽的。。。
好评：哈哈哈哈，，，，，，，笑死我了，，很有情怀的喜剧，好绝配的母子。。。太经典了~~~
好评：拍得很讨巧，不过这口味，还是觉得太重了
好评：的致命点还是在以前的身份，看到两个陌生人出现在竟然吓成那样。我总觉得爱的（至少这季）是博士，给了钥匙有共同语言还自身份，不是真爱是什么，只是让她去安慰小女儿时崩溃的表现和在餐厅里处理的的表现竟，找老婆不是心灵伴侣
好评：结尾太有爱了
好评：几个画风我都比较喜欢
差评：这部真的恶心到我了，看那几个日本人就恶心，女主也极其丑，还有那个面瘫一直嚼的女生，还有那个什么那么容易就挂了，还有一个小飙车就想解决事情，这部真的恶心。唯一值得敬佩的是漂移的确很帅气!
好评：好棒
好评：要看要看要看!!!
好评：哈哈哈!，笑料连连!太有意思了!
好评：那句经典的话“同学，
好评：你比QQ
好评：怪男人，但是是我的stilllikeit
好评：影帝级对手戏，就是太长了
好评：给五颗星好么!看见宋承宪值了!然后真是看到后面开始大哭!!!好细腻深邃的感情!!!
差评：我被骗了
差评：删减版看下来讲的就是个绿茶婊的故事!!!太绿茶婊了不好看!!!
好评：喜欢像优电影里面一样生活，存够了钱就去另外个地方，不同的工作，不同的人～～
好评：虽然喜欢苍井优但是还是更喜欢这般的女主角简直太漂亮了慢慢散发的青春的味道哎呀年轻果然是美妙~
差评：哈哈哈哈哈真是烂透了好丑哈哈哈哈哈
好评：小小的。而美好。
好评：光之蛋球
差评：欧巴了，烂片无疑
好评：文化、教育，冲击太大
好评：相比起的结尾，的结尾…
好评：一段深沉且抑制的感情，之爱，但如同中毒一般。
好评：我小时候超~~~~~~~~爱的!
好评：2013年的剧
好评：带入感啊带入感
好评：林志颖好帅啊好帅啊好帅啊好帅啊好帅啊好帅啊
好评：好想专注的投入去做一件事情啊现在没有活着的感觉
好评：最喜欢的一部飙车片，其中两段对话一直至今。可惜最后的高潮部分不好，不然直接进入经典系列。
好评：很喜欢优的气质，看完这个电影觉得似乎自己也在逃避着什么。
差评：简直无法直视。。。演员丑，没气质!发型。。。惨
好评：thedifferenttimeareininstoryandmusic.
好评：不就是恐惧的吗我说呢
好评：应该有原小说的吧，找来看一看!
好评：认真你就输了x2
好评：哭。。。
差评：我居然看过几集。。。一个片子里到底是怎么有两个的呢QAQ接吻的时候真的是鸡皮满地了
好评：~
好评：传中老女人和小女孩看的电视剧没看肥皂剧的我当了一回老女人。
好评：终于大结局了。这是今年看过最好的港剧。悬念一直持续到大结局的最后1分钟。看这一个多月，一直在生病，心情也比较阴暗，但一直都有收获。今天可以到阳光下步了。
好评：希腊一样好看的男孩儿啊，同时玩弄一个男孩和一个女孩的感情。PS全世界的文艺青年的生活都是一样的……
差评：我以为会牛逼
好评：确实好看。可是最后反转啊，转啊，啊...是不是有点多了。眼睛猥琐男果断是恐怖生物。
好评：关于人性，就要看这个电影
好评：butinagoodway
好评：成长、你明白爱情是什么了吗?
差评：好电影
好评：我!
好评：我舍友说这个电视剧很无聊，那是因为你完全看不懂好么?的队长+卖萌无底线的+吐槽+各种乱入的足够搞笑了!!!还会有第三季么?
好评：完全是冲着吧的去看的，欧巴没有让我失望，那身材，那，果断下载存起来!还有就是感慨他怎么会喜欢那种女人，简直就是，中文超级不标准还敢说自己是!虽然个性还是很有个性的但是让人看了产生不了好感是怎么回事，欧巴的身材实在是太好了啦!!!
好评：我!要!看!
差评：又，我的時候它是我。
好评：绝对让你尖叫的一部替身，呵呵
好评：第二季快来～
好评：坚持梦想
好评：看到第四季，越来越好看了
好评：更加期待
好评：greatfilm
好评：各种...
好评：小时候看过印象一直很深，诡异但非常吸引人
好评：绝对是值得一看的，人物刻画的也是相当的给力的。
好评：好棒的样子。。。
差评：难看
好评：画面真的真的太美了~~~过度的居然可以呈现如此美的世界，真是天才~~剧情很忠于原著，没有过度改编，但这种方式的表达实在很适合
好评：看得出是用心去做的，不过剧情有进步的空间
好评：第二季!
好评：帅哥演技了得啊。最后老头终于受不了开枪了。
差评：为毛觉着那个姑娘把得low爆了。。。
好评：自由、找寻
好评：萌
好评：很好看!
差评：非常之恶心，话说这都是害人的，所以做人不能人。
差评：没有负。。。
差评：我居然看完了~~~
好评：在奥斯卡和他的角色都是一个人他
好评：说别的，光画风就很棒；恐惧产生的根源
好评：，入君怀。
好评：很清新~~~~
好评：非常喜欢的格调期待下一集
好评：“泡沫之夏TV版集&amp;：这一集能看到越来越出色，入戏越来越深，看到影院生日那里的，我被打动了。来那里，也是将一层层的情绪，表现得淋漓尽致。peter真的很懂这个故事，很懂。ps，和影院生日的两个情节，都是编剧小加的哦，很棒，感恩ing~”“泡
好评：抛弃生活的时候，生活也会抛弃他。悲伤?后悔?不如，改变自己，面对现实，就算不再如，至少会变的美好。音乐很美~
好评：好看极了
好评：这个真的是太好看了!!!国产的动画现在越来越棒了额!支持支持!!!太可爱了!
好评：：http:
好评：哭了，戏的代入足了!
好评：有些人，天生就是上天的
好评：Idon&$39;tknowificanseeinmylifewithoutthat
好评：除了结局有点突然之外其它都很好，画面够美演技够好，童话故事也不需要多么的
好评：好玩的善良的圣诞，老人和年轻人
好评：这些剧照觉得美国大片的感觉。
好评：唯一一部不想让黑帮老大被抓的片子
好评：传说被美国和谐。。。
好评：经典!
好评：演得好。
好评：看得非常慢。因为这部剧都有种缓慢的感觉。关于理想，感情。感触的时候也会跟着哭。喜欢的真啊
差评：这玩意怎么拍出来的?会不会把毛爷爷从爬出来?国产未来的希望就靠你们辣，瞬间爆炸!!!
好评：一开始toma站在樱花的看着，画面超美的!toma君的头发爆了。去骗人家的吃的情节也是大爆笑……总之很温暖
好评：小时候非常喜欢的戏。主演配角甚至一些反派都萌萌哒，很欢乐，三观也很正。
差评：willthe
好评：看过的最好看的圣诞动画，有点类似圣诞营救计划感觉，不过那个主角是小哦。
好评：好看!大叔竟然不了……
好评：，女孩，独自流浪吧。
好评：表示看这个可以==。
好评：我还在的买过衣服呢哈哈哈哈
好评：不错
好评：看完
好评：人要适当的，放过自己。
好评：不多说了震撼的一塌糊涂
好评：我喜欢那个云
好评：看的人很多呀
差评：&$34;$奥斯卡看过最差一部奥斯卡作品。又长又闷，安吉丽娜朱莉还是乖乖演员吧，导演这玩意还是别再。&$34;
好评：这一年来看过的最佳美剧!难得有美剧渐入佳境越来越好而不虎头蛇尾。慢的冲突与，这才更接近生活!是，我喜欢这剧的细腻和专业，特别是在人物处理和时代背景上，各种强大!还有每集后面的音乐!
好评：第三部觉得最好看啦~北川景子在里面是干吗的。。。就说了两句==
好评：第五季结尾，在&$39;asgoby‘的歌声中，是和温馨的婚礼，阳光明媚；另一边是带着在马路上，的，两边画面交叉播出，的是其。啊，谁能不说是部情感大戏呢。。。
好评：不错的电影，觉的两部，赛车画面前两部漂亮
差评：科波拉小姐还是去设计吧拍MV不适合你不是边看电脑都想
好评：暑假的下午重播了不少遍
好评：爱情是什么，真的很简单。很喜欢这样轻松简单的节奏
好评：有什么比蛋糕更能让人感到幸福呢。
好评：虽然是个人传记，但涉及到了很多方面，如中国与中国大环境微妙的，千万追逐的钢琴梦。回这首曲子很有意思，在中国环境里长大的，是世界的最完美，音乐本无吧
好评：欧容出品，必属精品
好评：剧情简单，成本低，两个跑龙套的一共就4个演员，但是就是好喜欢
好评：依旧差的可怕的演技死猫是想闹哪样
差评：这宣扬的什么三观，醉了，明明。冲着男主肉去的结果没被满足。女二了全戏的演技。。。
好评：期待啊好片就是要有续集才好
好评：跟是我尤其是先生.有他們二人必看一定.他們扮演未看都要給5星麻.這角色我就如她100%人要.(雖然我仍做不到)
好评：喜欢他的小牙齿，不过那样也是蛮
好评：一个基佬为了三十的而一个根本不会被的人的故事
差评：在大巴上被迫看的这部烂片。女人也比他好看啊
好评：我!真!的!没!病!不信你问我!几级!多少!
好评：女孩儿迷人死了
好评：我比较的喜欢看欧美大片的。
好评：意外的喜欢上这部电影。优姑娘的手指，夏日的独特气息。还有那段“家里种的”的小细节都让人喜欢。
好评：也是看了很多遍的偶像剧，虽然情节很扯，还是挺喜欢的那时候
好评：o(*≧▽≦)[狂笑!]
好评：纪念才给了5星
好评：无删节版很棒，为数不多看哭得鬼片。音乐很棒!
好评：小清新+BL
好评：-
好评：比起前三季的闷骚，这一季了的世界，创业、离婚、，改变可以让生活更好或者更糟，但的运气也未太好了点，马修你真的不是在YY自己的理想人生吗?
好评：温暖的暧昧
好评：『alone既然活着就是混，不如大家混的开心一点!』
好评：很重要。
差评：在B搭配吐槽强忍着看了十分钟，我要疯了。
好评：哈哈哈哈两个!!!和耶稣都好软啊!
差评：绝对是烂片之一，烂瞎了眼，烂得无法被超越。及无数，吐槽...
好评：可爱呐~她结婚后的那个发型真恐怖，完全的
好评：制作团队太认真了
好评：好期待!
好评：的纪录片，真好听~
好评：目测会悲剧
好评：大爱大爱!
好评：不错的偶像剧
好评：片头曲巨好听好听到我拿来很帅很好还是那么做作
好评：没有看过漫画也没有看过电影也许是因为自己那样好希望能找到一件自己喜欢的东西或是自己也有过那样的日子那样的朋友那样不舍又再也回不来的时光最后哭着离开简直就是当时的自己啊所以我喜欢这部电视剧比较神马的最无意义了...为什么还要看呢?我喜欢森田啊哈哈哈
好评：台剧第二好看
好评：这种小清新的gay片看得我都湿了……【满地地花痴两个男猪脚
差评：一坨屎。浪费胶片浪费钱。老爷爷老奶奶的对话各种假，根本不这样说话。
好评：范儿太了!
好评：不错，可惜还是期待和诶。。。
差评：懒得去看完了
好评：喜欢的不得了
好评：笑到尾，真精彩
差评：Aaanda.
好评：我的最最最爱!~~太美了~~~
好评：，音乐，……怎么说呢。。。都是我喜欢的~~开车居然的习惯，这老男人了!
好评：某人的死太突然了!!!
好评：这个月又要看好几部好电影了啊啊啊啊
好评：丹尼尔华盛顿
好评：经典的血腥恐怖片三部曲，以至于被和谐种子都求不到。幸好收藏了一整套高清!
好评：美女和野兽的还是最出色的
好评：重的律政剧交叉非常精彩可惜只有一季的很精彩非常好
好评：这个片子有点搞呀~虽然留着小胡子，那身材真是口水.......漫画改编~一开始看不明白怎么回事~后来有点清晰了~在里面的表情也狂丰富~有爱~就爱~多出点片子吧~
差评：这片还能去?
好评：两个男人智力大战好片
好评：就是喜欢温暖的。
好评：于小学
好评：太有想象力的动画了!!!很多的创意还结合高科技~!很酷炫!!!
好评：最爱
好评：耐人寻味的一个爱情小故事
好评：真是啊，娶了贴心小被人是找心机表，这个世界都抛弃留给我好了。
好评：拥有好基友，幸福生活一辈子
好评：我忍着没乐==
好评：haveueverinlove?
好评：好真实
好评：我觉得汤姆很帅很善良很于是我被了很好看
好评：它先吸引了我的，更了我的心，。
好评：也是某看的颠倒的电视剧啊。小志真是永远的18岁。。。帅爆了~!对的我看的蛮顺眼的耶。喜欢这种题材。重逢后更加成熟的对方。还有中间的小小甜蜜~
好评：这个绝对是经典了。。。
好评：丹泽尔演绎黑帮老大也是别有韵味
好评：大爱。
好评：“很多黑人享受不到的权利，我也享受不到，但却没人在乎这个。”——所有女人听。
好评：很不错的动画虽然有模仿痕迹
好评：笑点超级多!!!值得一看
好评：這是一個的.....
差评：6年级时过这部作为
好评：爱你所爱值得爱
好评：谁陷入爱里，谁
差评：达人2
好评：插曲很好听
好评：话说精神的女医生真漂亮
好评：看剧情，看动作，不较真
好评：女主长的好像斯嘉丽，独自在，有种独自人生的感觉，看着的人，然后加入他们，身体。当我们都以为，像的诗一样要来个轮回的时候，遇见最爱的老太太，后，人生是的。
好评：竟然放弃了心理医生女，太让我伤心了啊
差评：哈哈黄教主你真欢乐我跟我朋友一边吃一边看一边骂真欢乐可是妈妈你怎么这么爱看呢
好评：so范!..
好评：感觉对了，我是感性的人
好评：我觉得是目前看过的最好的圣诞电影。有让人惊叹的设计和合理的过程，能哭又感动。
好评：没想到腹黑的搞笑那么专业啊，幽灵那集彻底被他打败了
好评：几部里稍弱的一个
好评：最终她还是踏上了旅程
好评：剧情很忧伤，结局又很，符合大众口味，如果是我导又是一部忧伤故事，音乐和慢镜头的合节奏是我的大爱!
好评：还想再看一次～～忠于原漫画的电视剧，不像现在那些太夸张的台剧
好评：林志颖还是……还算可爱。剧情没有那么老套，可以看
好评：这才是激情啊!看完后发现喜欢车了。
好评：和女上了新上的男，三人一起、、，，不能友情孰是孰非。二人為金男的好感，大，甚至不惜互相，到只是把他，享受著被人追求的而已，其實他。從的來吧!
好评：之后就没看过这么美的电影了。即使一个人的圣诞，也不至于太冰冷。
好评：好看!心塞的结局!我优美如画!
好评：心动不如行动，来了!
差评：你们还可以更
好评：。荒诞。全部是隐喻的故事，像慢慢延伸到黑暗处的矛盾。
好评：看过的人都说好看!
好评：噗、、、、好厉害我也想要好么!
好评：当年看的时候印象最深的就是奇葩的女主==看过的剧里最讨厌的女主没有之一。周渝民~
好评：清新了
好评：看来的
差评：多么好一题材啊本可以拍的浮夸荒诞又的现在就剩浮夸了
好评：我想看
好评：特别软特别软
差评：巨无聊翻出
差评：宁愿瞎了我的眼……
好评：青春只不过是梦
好评：我一直在复习的少女
好评：彪悍，最近看过的最好的恐怖片了。画面以及心理学的把握都不错。很喜欢最后一个故事，想到希区柯克
好评：TVB少有的题材~~还是很值得一看的。。。除了结局有点虎头蛇尾~推荐给喜欢重口味和惊悚片的各位~
好评：中国动画有救了..
好评：三部都不错
好评：什么也没看懂!
好评：柏原崇确实是老了，我还真没看出来...
差评：傻逼片适合二十岁以下五十岁以上群体爱情片都不如啊
好评：画面很棒，中国元素代入感强烈
好评：挺搞笑的片子~
好评：苍井优永远是电影最大的亮点。未来太丑了。其实电影也没什么特别的，只是那些淳朴的人们，那的和坐在的后吃着桃子走向的模样真真了我心里。
好评：我去学视觉传达的都给我好好看看啊人家那
好评：我还是觉得和在一起更贴心。最后的谈话，好悲伤。那声钟响。。。第四季有很多值得回味的镜头。听说会开，甚是。
好评：平行叙事的手法真是纪录片大，缓缓交织，共谱我魅力无穷教授的小前。真是大师大师啊!!!
好评：!
好评：经典黑帮
好评：这样好像是一个特工的故事，特别的不同一般的好看。
好评：的又一部之作
好评：喜欢苍井优的感觉，傻傻呆呆又透着一股文艺气息。她的电影都好爱。虽然都淡淡的，但却给人的心里留下很深的痕迹。尤其喜欢这部电影，在旅途中。
好评：逆生长，鉴定完毕!论文想写年代了!
差评：拍得这么蠢真的是_(:з」∠)_
好评：喂，真不是幻觉啊。于是……
好评：真的我了
好评：大
好评：不错的电影
好评：本来就冲着去看的，看完后最爱的还是（5年前的帅了~~）；真心不喜欢5年前的夏之星（5年后的还行）；很讨厌!!!猥琐到爆，笑起来脸上好多皱纹，看起来比小志还老。剧情神马的就不多说了，略狗血，这五星全都给
好评：当年第一次经历地震后和妈妈一起看的，每星期出一集，一直追着看，哭到不行。去年和寝室的同学再次看，依然
好评：因所以一定都要給5分:DD
好评：的声音
好评：生活失控后这季每个人都很不一样
差评：来你妈那个逼!!!PS妈那个逼!
好评：要看就看这么刺激，这么疯狂的，哈哈
好评：没有保罗沃克可惜啊
好评：招。当年真是美好。好希望每个十年，都有一部这样的纪录片。让我们看他成长，成熟，成为伟大的人。
差评：徐克可以退休了，很烂。
好评：貌似是高中看的.那时候还是.那时候好爱文根英.
差评：我是直接来给一星的。
好评：真是一个好演员!
好评：向童年和致敬。
差评：我为什么要浪费时间看这个。。。
好评：一对老少基友的基情故事
好评：美哭
好评：比献计好~
好评：恩~我们是上英语课时候滴用电脑连无限看帝~~
差评：1分，我是去看艾玛的，小时代和这部片子比算是有剧情的。
好评：隐喻点赞
好评：太好看了
好评：很好看。二战对日本军的残酷揭露
差评：什么破玩意儿
好评：电影得四星，原创得一星
好评：周末要重温一下
好评：好好
差评：想山寨嘛~
差评：好吧，王晶，你又赢了，我把我的颗星给你。
好评：如果这玩意儿了，咱们就都三体人了，超越就了!
好评：近来难得不错的电影~
好评：!
好评：超萌超感人的圣诞节动画片啊!!!只是中间的剧情有点。
好评：哈哈哈哈哈30的鸡巴
好评：有意思
好评：不断追逐的爱。
好评：曾经有个编导叔叔说我长得很像文根英，强烈推荐我看了这部电影。看着看着就地觉得自己还真是有点明星～哈哈～不错的情节，虽然有些假，但是还是会有“如果发生在我身上就好了”的念头
好评：怎么就拍出了个这样的3……五星只为系列……
好评：哈哈哈哈，睡不着的时候居然看到部基佬短片!!!还挺搞的。
好评：出品，质量保证。
差评：新的体会是，有的电影，开始不就，就想快进，想早点知道结局就好。有的电影，却紧紧抓住你的每一根神经，让你不想错过每一个细节。这一部，我是快进着看完的。
好评：最爱结尾，又回到房，躺在身边摸着你的脸，17岁的少女，在最美的年纪。
好评：最终话从头哭到尾(.。很有意义的一部作品，据说是纪念，比天朝那些的东西好太多
差评：很受不了这么深情的配乐，把整部电影给毁了
好评：应该上映了吧，很高大上的。
好评：好喜欢女主和男主，那个死的时候好虐呀，泪奔
好评：催泪弹一枚.
差评：大学那会一期的听《我的精神》和小孙都是直男啊!多好的故事啊拍的这样矫情。
好评：好期待少年，希望陪我去看
好评：看了今年翻拍的暴力喜欢保罗的，为了明年的7把1~6看了一遍
好评：看完一身。制作得很棒。
好评：这一季的娱乐元素明显了，可能是因为渐渐走出了童年的阴影。最后一集给本季加分不少。越来越喜欢的变化啊!
差评：屎
好评：哈哈哈哈哈哈哈高能
好评：挺好看。
好评：虽然被截得但还是
好评：小时候最爱的动画片居然...
好评：美剧的最爱
好评：很精彩!
好评：泪奔了一季又一季啊
差评：伪惊悚+伪鬼片+伪文艺+伪环保+伪爱情=狗血大烂片!!!
好评：我是你的，而你是自由的
好评：Ifyoucantakeityoucanmakeit.
差评：女猪脚的一张，脑残的对白，匪夷所思的剧情，哎，这是一部“坑死你电影”
好评：小姑娘啊
好评：好吧只能说看完后很经典
好评：这一季终于在一起了T.T
好评：此片容易让人看的人格分裂。。。p.s.很不错。
好评：大好
差评：，背景音乐不错。
差评：令人发指!
好评：喜欢看电影的的福音!《来了》夏日一起快乐拯救。
好评：《广告》4就这么结束了，实在~~~看到最后不自觉地热泪盈眶，maybeiseverthebest~我爱(
好评：看的很有感觉
好评：剧情根据真实事件改编不错，让人想起现在的黑帮片人的智商都太高太“巧”警察太弱了/小姐气质!
好评：我还没看完但是已经想给它个满分
好评：不得不承认小时候的动画好看多了。
好评：什么叫真正的漂移`~
好评：还真中
差评：浪费
好评：这才是童年的回忆~主题曲到现在还
差评：如果是的处女作那还。如果导演对电影这个行业没有感觉，要是能认真敬业，也能完成一部合格的作品。片子偏偏什么都没有，也不美。不过这片到让我想起《情人》《》《青之味》。。。.
好评：艺术艺术艺术
好评：我要她的人生~
好评：为中国动画的未来打满分。
好评：love
好评：真的是童年美好回忆。
好评：~好看~
好评：节奏紧凑流畅，很nice
好评：3星
好评：三个版本里最喜欢这个，相对来说更忠于原作，演员比日版更符合漫画本身，尤其是身高和身材。好的不行啊。的表演让我真正喜欢上这个的大，眼睛嘴的家伙。不管什么吸毒什么的，好演员就是好演员。
好评：大爱，男人片，给儿子留着。
好评：第六季是比较经典的!
好评：现在就记得是的~
好评：最后一句话!!!
好评：最后两集看泪崩了，亲情这种东西永远。有一点觉得弟弟的死有点突然
好评：韩死得有点简单啊，不过结尾的出现是个亮点，原来在盘很大的棋啊，第三集就给第七集伏笔了，我是更加期待明年的第七集了!ps：日本的漂移文化很出名啊，从头文字这集最终都是对决，秋这辈子要是漂一漂也算了了个心愿。
好评：还蛮喜欢这种风格的，话语不多，就是演技。那眼睛真美。
好评：一部善意的黑色怪诞动画，阐释了善与恶理想与现实臆想与幻想过去与未来因与果……风格怪诞、诡异、惊悚，想象如天马行空。不同艺术黑白映画诠释了一个个看似无关却相互紧密联系的恐惧的故事，大胆的抽象动画与少部分写实的刻画，整体不失逻辑与。影评很多，自圆其说者皆可吧
差评：漫画&gt;日剧&gt;，看的男人
好评：真是我看过的最好看最狗血最纠结的偶像剧漫画本来就很嗲，仔仔演的也很好好想在家里挂里面（）
好评：一起感受
好评：好片啊期待相当期待。
好评：好会暧昧啊!急死我了!哼!幸好大结局你们了，否则果断1星。
差评：看了三集后..小s还一直说喜欢.我觉得她纯粹是帮大s宣传.这戏那么做作她怎么可能忍受.
好评：好看童真
好评：youjustlike
好评：很不错的电影、值得一看
好评：只，不评论，很好。
好评：最喜欢最后的那个关于的小故事，氛围很赞~
差评：我看了前面一点后面的看不下去了也当自己看完了......
好评：气氛音效，对一个短篇来说很到位。诡异的气氛渲染的很棒。气势和画面很庞大的感觉，但是突然结束了有点遗憾。如果能制作成剧场版一定会很好看吧。。。呵呵。觉得这个故事其实可以展开的。
好评：我已经不记得这部电影具体的内容，但是一想到就有种的冲动
好评：很震撼，很有深度，导演的拍摄手法很好
好评：好像是有点没看懂的感情儿时的男神居然也到了这种地步。。。
好评：印象最深的是那集
好评：看过了日版动画版觉得还是韩版拍得完美演员和原著很像
差评：我有很努力的在看啦但是_(:)_
好评：结尾虽有遗憾，但还是好，好电影。可能是因为我喜欢女演员吧
好评：很好玩
好评：越看到后面越觉得温情……
好评：andbeautiful，今年看的第二好的片子。还有M和原声，女主角也叫
好评：可以更好吧
好评：5分的评价给何润东，以前很不喜欢他，但这部片子里他最棒。这个角色他演绎的也很好。
差评：我很坚强我很坚强我很坚强我很坚强╮(╯_╰)╭
好评：很好很强大
差评：有一种人老把自己封闭在自己的世界里吹牛逼，以为全世界都和他一样傻逼。看着王晶在自己的此片多么牛逼，此片堪比《特工》。先不说谢那个驴，他女人都比十倍。垃圾的剧情，恶心的笑点。炒个旧饭比旧饭还。亮点有3：的动作，黄秋生的表演，的外貌。
差评：???是?
好评：半夜看这个，越想越惊魂。呢。我该吗?恐惧有来自外界自内心，最近越来越喜欢黑色童话了，危险啊危险。内心真有一处黑洞是不曾的?单纯可以战胜邪恶吗?直面内心的善恶，发现自己心的力量。
好评：现在的人越来越重口味了吗?非要出现鬼、出现暴力血腥恐怖片吗?此片的恐怖就在于让你看清残酷社会的可怕真相。好吧，大多数人接受不了这个悲剧，所以宁愿面对鬼，也不愿直面人心。
好评：只是替感到不值.
好评：总感觉很诡异
好评：冯小刚丫的表演的
好评：和小伙伴来一起看下，我们都喜欢欧美大片呀。
好评：好吧，我承认我心中也有一个。
好评：大学的时候，好喜欢的一部电影
好评：了。。。当意识到可能已经死了的时候，眼泪止不住的流啊。。。
好评：——UAMANA?——NO.——!
好评：表示我很到第十话才知道弟弟去世了，之前只是觉得有点怪怪的。。。看到最后几话时忍不住在图书馆电脑前不停地抹眼泪抹鼻涕又..鼻子好。。。OP和ED做得很棒。最后几话作画质量有所下降不时地出现。。。不过瑕不掩瑜
好评：为什么这么多人不喜欢而我超爱
差评：我想真的很难拍出比这个还差的电影了，看场面应该投资不少吧。
好评：给我的感觉就是美还有流畅.
好评：青梅竹马的爱情。
差评：從同事那的，我又了，還一分不差的看完……
差评：哪有的高中生的?
好评：当年觉得
差评：夜送歌豆瓣情，日思熊。，爱满夕阳未，剑指!
好评：很棒的剧呀可惜一季就被砍了!!!
好评：lol
好评：新的开始。。。
好评：两天就看完了全剧，真的很不错!刚看的时候还不怎么喜欢何润东演的，只觉得很霸道，看完全剧居然让我有了的改变，超喜欢这个角色!
好评：我喜欢的类型
好评：我想给10颗星，可以吗?
好评：当年的电影频道，啊，当时发现这部国产动画像发现宝一样!
好评：男生问，是寻找真理。，不如说是在逃避这个世界。这一刻，我想拥抱这个女孩儿。
差评：最后那句说教跟爱情有个毛线关系啊?神马逻辑!除了，
好评：!你危险了!!!
好评：奇妙的电影情节
好评：我错了!!!之前无视了这部。居然是说的和耶稣，真是，。看了才知道是如此又治愈。当然也基的无法直视，不，是友情!真是太温柔了(╯3╰)看完后1周的负面情绪!
好评：相比同类型的这部水准就差太多了.但是个人很喜欢这类型的片子看了很触动.而且演员的表演十分到位果断给
差评：负分滚粗。。。就没见过一部剧里面主演都很丑的。。。场景+主演各种扑面而来。。。电影版各种完爆好吗!!!简直想气死郭敬明。。。
差评：看了10分钟，被深深雷晕了。大S17岁!黄教主小还装!还有一些乱七八糟的傻配角。无语。
差评：没看过不是水军就来打负分怎么样
好评：我!要!看!
好评：喜欢的这本小说，高中的时候看到撕心裂肺的，又是眼泪又是纠结...现在电视剧，重温一下当时的感觉了，拍的不错~三个人的感情纠缠在一起，成为了一辈子的纠缠...也许，是命运吧!
好评：好看，看的眼泪水
好评：人物塑造和里面鬼的形象很赞!
好评：Lifeisafor.
好评：&amp;
好评：很离奇很好看演技也好~~~~
好评：形式新颖（至少对于大多数中国观众），风格（同时诡异），隐喻并不做作（也许在专业、高手眼里还是比较肤浅做作的），所以我觉得至少应该在8分以上，给个5星拉。
好评：也许他们的年龄不符合原著，但，没有丰富的演技是演不出那种窒息的，令人无法抗拒的爱的。大的真的很好，看了第一集就让我震撼，尤其是后面小陈死后她的悲伤，绝望，那种情绪即使网络，电视，也毫不减少。力挺大S，明晓，加油!
好评：还不错。
好评：爆笑，这忒先进!
好评：这个妈妈好像一直在还是怎样，不记得了，不过当时好像很爱看
差评：恶心
好评：超级推荐。
好评：我和我的小伙伴都被这片子最后的教育意义所感动了业界良心!
好评：。。。
好评：还行吧
好评：小时候看到就觉得这片子很有格调!
好评：ami
好评：给五星纯粹是被最后的性感的
差评：到底表达什么思想?嗯?
好评：最好看的
差评：有了完美电影版的，竟然还好意思播出来电视剧版的，电影版的顾里穿，电视剧版的买
好评：泰国恐怖片一直很不错，此片更是不到最后一分钟都不会知道结局如何!比国内低成本制作只是单纯以赚钱为目的电影好的不知道多少倍!!!垃圾国产恐怖片，何时能崛起啊?!
好评：到处都美，优更美
好评：超级喜欢小时候看过
好评：混合了我爱的海盗电台的独立小梦想加或者的小细节小清新。那个，那个构图哟~喜欢里面的两段感情，的，和的老。小短片拍成这样不错了。很少能把这样两段年龄层的起来。很有快感。
差评：别人看不懂所以最后还用警察的嘴说出剧情。。。也真的是很醉
好评：清新的一部，兩年。
好评：的手法我很喜欢
好评：令我无限感动
好评：女神真的是女神。。。换的各种裙子都美爆了
好评：不属于或，他属于，和。他是理想中的模样——、、敏感、固执、，但纯净。他所追求的是钢琴和三者之间纯粹的平衡，即使色彩和也。【没错，他在思考这个世界。】
好评：结尾小盆友的很亮，老眼睛很亮，配合那更亮。
好评：很好看啊，欢迎喜欢本片的亲同影吧分享更多内容!http:=%%%%%%
好评：除了剧情中商业和爱情不断的跌宕起伏，我还想从各种老婆情人知己中找一个自己最喜欢最合适的女人。可是永远也找不到。人的一直，年轻时候完美或者刺激，弱势时追求坚强的，而最后的是追求回归时的挚爱。每一个都如此出色，都让人难以离开。这走狗屎的!
差评：了五星，一激动差点
好评：看完国产动画《熊之雪》挺有感触的，影评了：大家知道的国产3D电影可能只有几部，《熊》系列动画片在时我觉得没什么，因为那俩熊的做得不，后来《熊》却征服了小学，之后《熊》的也起来。
好评：坐在的上，品着与四，留下了热泪，而所谓的成长，也就是如此甜蜜与苦涩的吧。
好评：就是这感觉，喜欢。清新，歌曲，角度，字幕，人物侧面
差评：烂，不用看
好评：老年的圣诞老人啊哈哈哈哈哈!!!看童话总给我看哭，哭得似年啊!!!
好评：那群超级萌啊
好评：绝B了!!!哈哈哈哈!!!直接啊
好评：很喜欢的城市，也想有个自己的电台，的世界里，总有属于自己的。
好评：最喜欢的一部。
好评：很打动人～
好评：isee
好评：喜欢文根英....
好评：天才!魂淡!尼玛你!老子还要的背~!
好评：法国电影确实文艺，最后的一幕，让人
差评：推荐我就找来看了一集，()…其实更早的时候原著就雷到了，那不是一本的吗?
好评：推荐主题曲
好评：尼玛，居然和在一起了，这不科学!!!
好评：的男女，哪一個不是在的?
差评：几个年轻人去偷明星的家然后去，再偷再，又偷又，最后被抓，真难看。
好评：我确实很抽象。
好评：超赞!!!为什么会被砍???
好评：最后一集终于
好评：第六季，做了一切世人认为正确的，了药，看了心理医生，但是又怎么样呢?绝望。likeistheonlyforLovemakesitallright.期待下一季恋爱中的大叔归来。
差评：剧情漏洞百出，场景集中人物和叙事又没有核心导致的观影感受。
好评：闭上眼睛，就在
好评：很有味道
好评：美好的圣诞电影
好评：我一定去看～
好评：真的很不错--
好评：可能会有人认为这部片子很。但是其实它告诉了一个故事，在里面一个男孩从赛车中了一个道理：无论做什么，人要有责任感。虽然是美国人投资的片子，但是这位台湾导演给它加入和很多亚洲元素。使喜欢肌肉车的认识到了赛车的美。
好评：这完全是一部文艺青年《绿茶婊学习与洗白完全》好不好!女主角太美!!!法国约炮成本好贵!!!
好评：出色的配乐，演员的演唱及其出色。非常出色的音乐电影。很可惜国内只有的演员，没有一个能歌手的人。这也是中国电影与世界的差距的小小的一个方面
好评：中毒了
差评：歌颂狗男女的片子有什么好看的?
好评：这几天一直在找鬼片看，这片算是目前为止最好的，各种血腥各种情节，最牛逼事当你觉得影片已经结束了，最后的几分钟还给你爆个，了前面几处的，很好很强大。
好评：梦与恐惧最好的诠释
好评：应该不错~~
好评：成功之作
好评：演员的演技很精彩
好评：非常好的电影·
好评：有十颗星我也给!
好评：没错，这就是我喜欢的电影~挑战自己、挑战、挑战世界~怎样，让自己受到尊重，让每个人都能够平等的生存~
好评：笑尿了~
差评：什么垃圾剧情
好评：那时候大在一起，他们的每一场感情戏感觉都特别真实，所以他们笑我也笑
差评：我多想把出来干掉啊……
好评：很美，很神话。。。
好评：平淡却有味
好评：谁说中国动漫没希望的?~
好评：小时候看着有点吓人什么
好评：全部给&gt;&lt;
好评：反应普通大众的普通生活，代表某种阶级，稍微有点就，可笑，批判精神强烈。全剧通过爱的奉献北京音乐，剧情而，漂亮的搭配。
好评：只有一季。。。来毁洗脑的==
好评：牛逼。
好评：2010第一片
好评：法国人的真是太赞了!
好评：色调、画面、音效极其诡异的法国动画片，由8为艺术大师联合设计
好评：霸道总裁爱上我....古典油画般的美感，精致到了极致.....故事性可以忽略不计了……仙女美爆了!!!
好评：剧本依旧强悍~
好评：看好多遍了
好评：无下限的程度又提升了~~~但是，欧漏~~好强烈的~~欧漏~~我只是个想来逃避现实的而已。。。_(:3」∠)_【换了个发型真的好漂亮!!!好可爱!!!八和大叔的女装扮相美翻了~~~~~~~
好评：毫无节操的给上5星
好评：电影的镜头设计很清晰地表达了故事，往往在第一个镜头里就把观众故事里。故事的画面简单黑白，是让观众把注意力集中到故事上。从画面风格上看，借鉴了、、、、画。
好评：身材不好
好评：你看看这里哪个不是?它妈!
好评：真的很帅!
好评：的爱也就了吧。。。超喜欢的片
好评：从头笑到尾
好评：陈父年轻的时候竟然是演的，哈哈。
差评：为了孩子，抵制3D动画片!
差评：顾里毫无气场就算了，居然还用了个插的手机。。。好歹用个好么。。。
差评：故事maybe空间，幼稚cry。宋戏好假好...
好评：好久没追过这么好的剧了!就是演员能长的好看点吗==
好评：五分给画风
好评：好音乐，好电影。
好评：少女的四季欧洲小清新
好评：恐怖+血腥+剧情，恐怖片需要的元素都齐了。
好评：fuckmelikeanota
好评：man~
差评：比看男人还难受╰
好评：好赞。。。
好评：很久的片子了.但是依然那么记忆犹新.
好评：从不同角色人性人生真理，道出人性的真实。
好评：中国特色
好评：太可爱了!!!
好评：笑死我了!这是群口相声啊!也是一口!
好评：结局虽然很早就知道，但是还是蛮感人的&$39;
好评：靠太有创意了大家!
好评：好看好看。。。
好评：超爱的赛车片。。。高二暑假看的。。。
好评：不知道有没有立体的效果
好评：直接笑抽
好评：真的是很好的律政题材的电视剧，不明白为什么被砍。最喜欢Tom的法庭了!!!
好评：看电影还能
好评：童年阴影之一两面国太棒了
好评：开场。。。太。。。
好评：好稀饭看一下的，就是挺好看的。
好评：★★★★☆氛围好画面无可挑剔故事有点单薄
好评：这个太可爱了~&gt;_&lt;
好评：难得的好电影，说不出来的感觉，讽刺的淋漓，温馨的。
好评：!我爱死他们了!
好评：最后2集硬生生把我催哭了…
差评：简直就是垃圾。。。
好评：画强力提剧....
好评：是好看的。
好评：偶像
好评：真是……
好评：笑死我了
好评：冲着冯小刚必须给五星~
好评：!
好评：就是喜欢
好评：一如既往的支持苍井优，佩服一直的勇气~
好评：你有长长的，为什么不用它们把我紧紧拥抱。有的时候即使受伤了，还是想活着看着这一切。知道他俩不是一对好开心。。。
好评：难忘那可爱的小企鹅
好评：拿捏的劇情略拖沓畫面多的
好评：最后哭得哗啦~~~感动~~
好评：剧情越来越好了，这一季的节奏非常好，感觉手法越来越成熟越来越艺术了，很多集的结尾音乐都很棒
好评：之前就有听小伙伴说过的
好评：没油任何可以的比的过这个强大的!
差评：我实在是
好评：真的是一部关于生存，抗争和灵魂救赎的励志故事，喜欢!～
好评：什么时候才上映呢?看上去很赞啊!
好评：真不懂这么好看的剧为什么会被砍，最后一集明显是爆发了呀，于戛然而止，一声叹息呀
好评：高端搞笑
差评：又被恶心着了，白瞎了张震。
好评：那个男的要被我了
好评：大爱!!!
差评：一群女王换成一群二货，一群女神换成一群女神经
好评：有一只傲娇受闺蜜是一件多么的事儿啊!
好评：后的华盛顿一瞬间正义光芒四射，误以为是了…
好评：记忆犹新
好评：其实完全不知道自己看的是哪一季的了
好评：背景音乐不错。。。
好评：本来抱着陪小孩看的心情看的结果自己看的心情愉悦3D效果出乎意料的精彩堪比好莱坞动画的电影。
好评：看完这个觉得自己长大了
好评：从此剧开始迷上君~
好评：的表情肿么这么奇怪?
差评：毁人
好评：==
差评：妈逼你到底想干嘛!玩人是吧!
好评：要主线有主线，要演技有演技，要思想有思想，要效果有效果，要背景有背景，要高潮有高潮，除了没有漂亮之外其他你还需要啥?而且场景与场景之间连贯的又不突兀，什么的抄袭不抄袭，我他妈怎么就看不出抄袭，啥美国本土没有日本侵略所以男主原谅了他们，帝的心你们能理解?
差评：呃……可能是因为翻译太烂了?……找理由找的好不痛苦。
好评：我要看，我要看。
好评：只希望这一次不要再被禁了，老7，!
好评：这可是国产的神作啊!!!想当年多少时光是看这片儿杀过的
好评：的半颗井优
差评：你扯吧。
好评：凶残小动物用了太多次了吧!!!感觉玩儿的更洒脱了，很好!!!
好评：，这就是我要的那种，一种内，电影的之处!
差评：没看到战争的残酷，只看到小鬼子的变态，没看到意志的，只看到生存的虐恋。Ps:不就是突然，左的妹子你什么，我都没我右的小哥的通话内容。
好评：娓娓道来的欢喜。
好评：小时候爱看，现在重温也觉得好有意思。和两面国和女儿国，作者真啊。两面有句话：待久了你们也会变成两面人的。就像在社会，了也会变成两面人吧。
好评：可爱死了
好评：昨晚看了，彻底我!
好评：居然恶搞出了一种。
好评：好评
好评：很的电影。像个研究一样的剧情。
好评：结局两集是亮点。
好评：好期待，
好评：美人的第二种人生。的影像那么美。
好评：最初的，最后的归宿，爱有千万种，爱人只一个，所以，如果两个人能够两情，那就好好把握，祝天下有情人终成眷属。这是我看过的最好看的纪录片。
好评：我知道我就像电影里那个在对日本男猪脚“，我爱你”的小女生，甚至是连敢都不敢，虽然我是先看书在看的电影，但是还是想说喜欢这个电影，喜欢里面所有的音乐，最爱那个80岁的奶奶
差评：挺难看的。
好评：漂移太帅了!!!不过貌似有点假啊
好评：这个电影太有价值了!能学到很多!曾是我心思、语言想推荐给老师看的一部难得电影，真的拍成经典了!仔细用心看的话能看到美国、了解美国很多，。价值很好!
好评：好喜欢。。。
好评：文章的时候，我就笑了。最后一口气看完的感觉真好。
好评：最后终于在一起了，纠结
好评：好棒&gt;&lt;!太爱这个小老头!因为重新让我感受到钢琴的激情，如何投入音乐。从四岁学后数年学习钢琴，在放弃音乐六年后的现在才真正开始投入并且热爱。学习如何感悟体会音乐。
好评：能让我看完的台湾偶像剧只有这部和流星花园了，这部更有内涵，第一次看对仔仔的演技和故事的叙述都表示有惊喜，坐在仔仔带着念的一长段对白很是让我感动：不管我留再多眼泪也挽回不了什么也改变不了什么他都不可能再回来了，连他的声音我也再听不到了
好评：moreandmore!
差评：哎很无语
好评：《》借着剧组的缘故很文艺
好评：很帅很可爱啊。里面的插曲不错-
好评：女人就是女人。
好评：最好看的偶像剧之一了==
差评：尼玛!!!完全毁了这部小说!!!
好评：电影中的床戏有3场，都表现出男女主人公不同的心理，床戏激情而不色情，和妻子的床戏则给观众在虐心的同时带来了些欢乐。两位主演的身材太好了，男人的!哈哈……结局男，那是必须的。
好评：takea
好评：这才是，多么遥远美好的记忆
差评：与黑社会流氓一女
好评：神一样的经典。。。
好评：非常非常棒!!!赚了我不少眼泪~~仙境，由此向往
好评：you。。。
好评：～
好评：现在，你来当鬼了
好评：没的说的好电影~喜欢的调调~
好评：Themostthingis
好评：意外的比原作好看好多!!!要下载的!!!
好评：太好看了。
好评：多每个镜头都美!!!BGM有很好听噢，
好评：在我迷惘的人途中遇到你~
好评：画面氛围配乐都超赞!……就是没看明白要表达什么…不是编剧的错…是我有限-
好评：“你是谁，就会遇到谁。”
好评：沉默的恐惧才能让人心生敬畏
好评：大结局了，此片，每个人会有不同的理解
好评：他们是可爱的，也是幸福的!
好评：仅仅是一些人的生活，就带来这简洁的感动
好评：这个绝对是我的最爱，奇幻系列的哎
差评：看不下去的，都是烂片，哇哈哈
好评：真的吓到，
好评：爸爸就是爸爸
好评：感人啊~~
好评：叼着烟的样子挺带感的，在活脱脱一受啊==一边看着他一边好吗。。。
好评：就算她不爱你你还是傻傻爱着她人人都爱她
好评：拜托拜托，赶快来吧
好评：凌晨睡不着，在上找记录片看，很少有感兴趣的，结果打开《新》却一直举着手机看到快。看到和为了一点细节上的处理热烈讨论，才让我感受到真正的对他们的音乐事业有多么热爱和投入。用情令人感动，做到了。ps：真是太可爱了
好评：不亏为我的
好评：好玩
好评：挺长时间之前看的。
好评：这是一个年轻艺术家的。，他还年轻，且长，祝他。
好评：第集太给力了no已爱上近90分钟完全可以作为一部外传电影//看到89集，我越发觉得突然没了以前那种洒脱的，反而于因为自己对别人的爱而有了诸多考虑，以至于得没那么大了
好评：你总算跟搞上了
好评：摆脱!!!
好评：我很惊讶~!中国大陆竟然会有如此文艺清新的电影。
好评：情节紧凑，灰常好看~~!
好评：因为第一部还差一几集，所以先大致的看了一小点。。。话说，收视率上去了。。。钱就到了~~第二部明显比第一步【】
好评：真的比想象的好很多，而且非常原著!这次很认可何润东的演技，让我又一次喜欢上（小说中就喜欢）!
好评：的世界，真羡慕。
好评：很有深度，虽然木有看懂
差评：。替身女星“上位”，奇葩剧组惊悚。
差评：，小时代电影版和电视剧版的区别就在于，前者是一坨屎，后者是一屎，至少电影版的演员还都能看…原谅我的……
好评：没看
好评：终于第五季了……
好评：两天就看完，我了我中毒了，大S演技好好，喜欢上何润东了，少爷啊少爷.......梦幻着呢...
好评：喜欢这种生活，不以时间，地点作为生命的，赚够就走人
好评：很值得一看的动画....出品质量保证啊~~~~
好评：想起了我和我姐姐的小时候。
好评：冯小刚绝了
好评：好讽刺
好评：这季依旧不错，和终于结婚了~季终集那个大反转啊
好评：要看要看要看!!!
好评：不看
好评：最近看过的最爱电影之一~~~差点儿落泪呀我擦
好评：很好的喜剧片
好评：不想多言语
好评：這是每個女孩美好的吧~
好评：出轨+出轨+出轨。。。shit，严重影响我的爱情观啊~~~
好评：26岁的和80岁的在一起的状态太美了。黑T真是太帅了。
好评：超级超级超级牛逼!!!
好评：最近净看黑人电影了。。。
好评：很好看啊，里面的很萌的
好评：不要笑我给那么高评价，它就是了我的心
好评：说这剧超好看吧又不是很好看，很烂吧又一路追到尾了，其中一段真心闷差点弃剧，如果压缩到二十更好。沙画出彩!没想到可以演绎这类角色，吻戏一段倒是生硬，入戏太深部分让人看到，上身般的一句“我你……”。无法给更好的《天与地》评分，所以四星多加一颗
好评：一部将中国特色的父子情深展示的很不错的优质国产片。
差评：shit!
好评：好爱这剧
好评：为什么只有1季呀~好看好看
好评：两面头的那集又吓我
好评：感动过
好评：我喜欢里爱情给人带来的那份勇气~
好评：经典
好评：赛高!
好评：原来叫，一直不记得
好评：第五集和第六集在哪里啊!!!
好评：病==
好评：感动
好评：~
好评：童年恐怖动画
好评：好看
差评：廉价感爆棚，王晶真的是一个喜剧天才，这么正剧内容的题材拍的比搞笑片还好笑!
好评：我也想像勇敢的你一样，流浪。
好评：好看就行，为什么非要拍出个所以
好评：冒险感人多少
好评：果然年代是2012
好评：以前一直以为它是搞笑无厘头向原来是温馨日常向的作品哦……看完后有种感动以及（×）的相处模式太棒了，人生知己()
差评：就是个，空洞。比如美女的几个兄弟姐妹都是脑残和二逼，结果最后还来了一个让洞大开的性格反转，真以为有童话故事和奇幻元素，吗?
好评：女主太美
好评：虽然完全没法和动画比但我还是想给五星
好评：$小基八总觉得你应该看一下这个增加专业()
好评：看了三遍!人间中毒，名字取得太好，沉醉在剧情当中，内心，加上优美的配乐!很完美很完美的电影，言情。
好评：非常感人。因为身处地震带上。同时也觉得吧。
好评：有弹有赞，不管与电影相比怎么样，但是这样的创新与突破就值得满分
好评：在探讨爱情的作品中，这是部神奇的电影。纪录片+剧情片，女主演兼、编剧、、、……她地让人。但，智慧如她，也认为爱情不过是场冒险而已。
好评：最后当你说“Ilovewish
差评：你妈炸了
好评：看了几遍都不记得了因为我知道那就是我
好评：太美的镜头，太赞的配乐，太赞的演技，这部电影终究不会被其他所，了一条艳丽的。大抵就是在讲述关系。影片大概可三段，每段由几个朋友讲述情感经历始，穿插红、绿、蓝三色调的做爱戏码，明亮的女生配乐，十分惊艳。两个闺蜜，，最后彼此原谅、包容，延续彼此的友情。
好评：好!
好评：暧昧让人委屈(的唱起来了画面太美了!!!太美了!!!甜死我算了!!!)
好评：大变化的一季
好评：大叔控大概是从那个年纪开始培养起来的。。。
好评：黑色幽默!!!王朔真是牛B~~
好评：后不久，日本就出了这部动画。然后就看了这部动画，发现地震对当地人造成的有多大。。。当时真的看哭了TAT。PS，这部动画一年，日本就发生了地震。。。虽然不是东京，但是好像造成的比这部动画里的都大。。。大家这个了解一下地震遇到的问题吧。。。
好评：牛逼!!!
好评：一个关于自我救赎的乡村音乐故事，优质而的气场，迷人；而重拾希望的，亦恰好契合着奥斯卡的。PS：好久不曾这般迷人的影像了，·演得!
好评：只为，其实电影也不错
好评：依旧精彩。舍不得看13集的!~
好评：好看，期待下一季
好评：有机会一定要找到高清的，的高清不是!
差评：只能说不是我的
好评：以为背景的经典，有中国特色，非狂喜欢直到现在都会看
好评：童年除了爸爸就最爱它了!!!
好评：虽然有很多人说一个萝卜一个坑，但是这种事情如果自己没有遇到过是很难相信的。这个世界上这么多人，说不定对的那个人就和我一直行走在两条上永远相遇不了呢。如果没有，又怎么能确定是爱情呢?这部片子给出了一个故事的结果，那么我的结果是什么，我不知道。
差评：为毛我看整部电影时总感觉宋像个的傻子!自己一个人看也能忍不住吐槽出声音来!看多了这种出轨戏，感觉到了为何现在这么多人在打着爱的名义在做小三，分明就是电影传播的错误价值观!越看越愤怒!一星差评!
好评：灰常.!!!
差评：都是我初中就会写的桥段
好评：很有趣~喜番!打!笑的好纯真加分!!!一手!!!很激励人心分!!!
好评：天哪……记得上幼儿园的时候表演得了一个奖，就是这部动画的书。简直了……记得以前电视里也有播，粑粑麻麻就用【!像!带!每下来，的时候就让我半个小坐在电视前面看……书也也早就了……
差评：极品了!三个年龄上30的大叔，能那么淡这样的纯偶像剧，我彻底崩溃了。大S一直都不是我喜欢的，我不懂她的美究竟在哪儿?我承认我看过小说，我也很不喜欢这样的小说，再加上那么做作的表演，我真想一颗星都不给的。是不是脑残啊?还是那么喜欢做白日梦啊?这样写出来?
好评：直到最后一幕之前，我还认为这是一部真实的纪录片。无论怎么样，电影已经告诉了我们：爱的形式和定义有千百种，但当你爱上的时候，那种真挚的感情是永远不会变的。
好评：治愈啊!
好评：超棒的一部恐怖片
好评：拜托出第三季啊
好评：题材，什么的都很有新意，不过同样的故事犯罪心理可能只会用一集来讲
好评：《我是你爸爸》这电影我看了一半看不下去了。。。我发现我当时看书那劲全上来了。这篇太黑色幽默，看了心里特难受。不过，冯小刚演的还真演出那个劲了!王朔太有眼光了，就他演合适.而且，我发现我要么是之前看过这片，要么就是和我当时看书时想象的场景都一样!只能说王朔作为自己剧本的导演，非常!
好评：看了半年看最后一集_(:з」∠)_
好评：画面清澈，干净的男子，音乐也很赞。
好评：很多镜头非常大气
好评：最喜欢女儿国那集啦~哈哈哈
好评：不是告诉我们什么是爱而是告诉我们要发现爱
好评：燃!
好评：看电影的文真是想的太简单了。我就是这样过了一年，个中滋味只有自己知道。
好评：无比期待
好评：绝对虐…
好评：看过这么多tvb这部剧最精彩内心汹涌说不定过几天我平静下来了倒还可以写出几句点评
好评：喜欢喜欢!!!
好评：这里觉得何润东真帅啊
好评：对钢琴、教授、一向没兴趣，尤其是==最近因为大家都知道的事儿，听了教授弹的曲子，看了这个片儿，唱歌激萌必须推。具体么就不评论了，要怪就怪春晚和娱乐圈不可抑制的吧。反正，教授路人的赶脚。至于某貌似二十年前出现在上的路人王，还是继续上吧
好评：期待见一面
好评：去看看
好评：好
好评：牛逼的法国动画，让那些法语装逼大片!
好评：说实话最近看了几部中国片子都挺失望的。。。希望这个能有点惊喜哦~~如果还是不给再也不给中国电影贡献票房了。
差评：昨天一部《催眠大师》又让我看看国产剧的念头，这部《》初本计划去电影院看的，后来各种原因未，个一看，庆幸又省了几十。就没鬼吧，一定得解释成精神分裂吗?天朝的制度真让人醉了，真得建议天朝别拍恐怖片了，不过里面各种，怀疑难道是
好评：另一个角度
差评：就这个片子还。。。空白，乏味。。。low
好评：继续，很有创意，做一个系列。
好评：每个小学生的YY，动画化了!流畅的动画，反映在“红色”下成长的我们这一代人的心声。很少看到让我热血沸腾的国产动画了。虽然只是短片，但是我期待长片。
好评：始终是，电影的本质要求不能想表现文学作品的方式那样表现它。应该算不错的电影，有一部这样的就够了。
好评：感觉那个时候的气质更。看过差不多同时期的采访，当时的确觉得他不那么。至少和今年不一样，这两年似乎人柔软下来了一点儿……大概也是一种成长吧……还有，那个时候就很萌了。。。
差评：销魂
好评：虽然讨厌卷毛这个角色但是色彩画面美的很啊～～版太有风情了好吗～
差评：怎么没有负分呢?顾里被毁成什么样了，还有。顾里嘴里就像塞了一块似的，手有林的一倍粗，出身的吗
好评：记得那个两面脸的国家，当时吓死了
好评：艾玛很美
好评：的的恐怖元素，真的有时候还是受不了…我觉得是故意处理含蓄，不过现在来讲，心理恐怖还真是最主要的核心哦。
差评：挺适合腐女看的，我看半天不知道剧情要表达什么。一星送给的脸蛋。
好评：人性深处我也想能理解更多.
差评：不能接受这和迷失东京的导演是同一个!!!
好评：太帅了!太精致了!亚洲电影当下韩国电影是老大。
好评：就好这口~
好评：看后收获很大!
好评：好吗
好评：居然了!!!太可惜了!!!唯一喜欢的律师剧
好评：哟!!!不错嘛!!!
好评：我好爱!!!
差评：和特工没法比
好评：挺吸引人的故事情节很好力荐
好评：.北京是摇滚的，上海是爵士的。
好评：推荐!!!
好评：，种族歧视的大环境下，第一个加入棒球大联盟舞台的黑人。他的存在，来自于坚持、隐忍与克制，更源于、有、有能力、有准备的一名老板的强力推动。也很励志，有时候当被负面情绪感觉全世界都对你背叛，反抗不是唯一之道，努力证明自己也许会更有用。老少表演都很精彩。
好评：虽然被了，我还是非常，非常，喜欢。
差评：好难看
好评：画面配乐及气氛都极棒.故事略单薄...不过我的胃口呢..
好评：身未动心已远
好评：我叫
差评：趁古剑更新的，来，何，，。扑面而来的是：小时乡村连续剧版。很强的，去了哪。==‘’比情感强了，上海都市感又去哪，完全，快进几集看和两兄弟对手戏后弃剧：）
好评：，卫视
好评：当别的少女都在看偶像剧的时候，少女我在拼命的按和啊!可是少女我唯一看过的这部片子喜欢的要命啊啊啊~~都说仔仔这个时候胖，可是是我喜欢的身材~然后也很有爱。大s的外貌和气质我一直很喜欢，虽然不待见她性格。还有片中是我的最爱，最喜欢男生穿大红了，也喜欢~
好评：静静地看完，也是小感动于那些平静而朴素的感情~~~
好评：巨好看!童年啊童年
好评：太美丽的爱情
好评：太cool!
好评：大叔被黑医生了!
好评：全片都关注宋承宪了，身材真心不错。翘，不愧是刚回来。特别是穿白内裤那一幕。
好评：季開始好看
好评：青春年华，勇敢地面对自己和社会。
好评：虽然你还是说不清楚台词，还是很赞。
好评：难得看后能让人思考的偶像剧
好评：看的(、)
好评：感动得一塌糊涂，分画风上，想想，还是给满分好了。
好评：这么好的剧被砍了
好评：到目前为止，除了第一集里大叔绝望的”“让人揪心外，其他一切都很好很happy~了，我们也不必，放心的看着他越刻薄越可爱~，大叔终于幸福了~
好评：越到后面越发精彩了。很喜欢每集末尾的和独白。25集和的感情戏很让人泪奔啊。
好评：开头的小千代
好评：每个人心里都有填不满的空洞，有的人在一个又一个女人身上找慰藉，因为真正懂他的只有一个；有的人变得越发神经质；有的工作证明自己的价值；有的人选择当个；有的人用一段无爱的婚姻让自己平静……或许我也该问自己：;stheoflife?
好评：~\(≧▽≦)/~什么时候出第二季啊!!!
好评：都!!!都很啊不是攻受分明233～在看到這部片子太好了，最近有，整個人都被了……你一直真的好好的生活
好评：预告片很搞笑，很有!
好评：我觉得我就是喜欢听他们念一堆我听不懂的，还有看(这样才好某些夜晚等某个夜不归宿的空虚寂寞）
好评：因为，还有夜之星
差评：编，继续编!装，!
好评：一放、、自信的，一而感性的
好评：upyourcrazyheartandgiveitonemoretry.
好评：音乐，演员，剧情，记忆
好评：即使看第二遍也还是太喜欢这部电影了。
好评：期待剧场版。
好评：美国律师在司法中的，在我天朝无借鉴意义。
差评：这尼玛是啥片子，您还是安心演戏吧
好评：就而言或许没有前面精彩，但是这季好看的、特别的实在太多，最佳，心灵鸡汤神马的都是浮云啊~
好评：很好看，妹妹很高兴，为国产影片的崛起感到欣喜。加油吧，你的未来是光明的。
好评：好看死了!!!就是结局太纠结
好评：没有原因的永远记得
好评：他人
好评：这男女间的对白值得琢磨
好评：这部片子之前听很多人说起过说法都各有不同但是自我感觉还是挺不错的
差评：改编毁三观……一分给前王后
差评：没看过这部电影竟然被人收藏并5星评价.愤怒.
好评：记录下一代钢琴大师成长过程中很重要的一段时光。不错。
好评：很紧张的画面下诡异世界的画面，非常震撼啊
好评：这个片子不错啊。心理承受能力差的不要看!!!
差评：除了的劇情其他全部!
差评：女一集于，那群军官太太比的
好评：最爱的青春爱情电影，没有之一!!!文MM小时候可爱爆了!!!故事也简单清晰!
好评：第一季说好的剧场版没有，第二季又来电影版，算了算了，预算君快推第三季吧，别整了。
好评：我了。。。
好评：支持学校
好评：喜欢结尾!
好评：记忆里神秘的像做梦一样的感觉
差评：最近总是没有心情看完一整部电影
好评：从两主角见面之后，暧昧了一整个片子，看的。
好评：看了第七季探，雷到了==
好评：男主和女主我都极度喜欢，尤其女主，以前说过我硬盘里韩国电影不多，只有这部和车太贤那部野蛮女友，哦还有部杀手公司，韩国电影韩剧一直不太是我的菜，多数看一看就弃了，只有这两部是我的看，心情不好的时候看看心情好的时候也看看
好评：好酷炫，真的很好看
好评：半夜看完，晚上依然
差评：太过狗血
好评：说实话我真的觉得他们三个演的非常不错，给五分是给我曾经的少女梦，和三个演员的演技。
好评：经典
好评：在上面太美了。各种地方工作让我都了这样的念头。可惜最后。。。我开始也是以为那个男的。。。
好评：人性真是个奇怪的东西。。。今年看过的最好美剧没有之一
好评：故事情节精彩动人
好评：看到最后觉得好感动好舍不得是怎么回事啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!坐等电影版不然来个第三季也可以呀!!!
好评：很喜欢，看过好久了，常常想起片中画面
好评：看着。笑着。。。
差评：ofbitch!ofbitch!ofbitch!ofbitch!ofbitch!
好评：!
差评：看的是阉割版的，不能忍啊，想骂人了，审查电影的人都去死吧!!!
好评：看到了仔仔出众的演技。喜欢这部并不太算偶像剧的偶像剧。他们搭戏的感觉令人甜蜜，太配了。
好评：你来看看就是五颗的原因
好评：更新慢的我想砸电视!
好评：好看得不得了
好评：非常喜欢
好评：为了表示对这部剧的，我给的评价是：!!!尼玛!!!尼玛!!!哈哈哈!!!
好评：房子大叔怎么精神分裂了呢。。。
好评：非常好看，音乐也，比头文字D好看的。呵呵。
好评：看着太了!
好评：哈哈哈哈哈结尾好亮
好评：个去，这也太多了吧，主演好多的样子。
差评：我竟然用着快进一路看完了这部片，可怜的的向。。。囧
好评：那些说垃圾的人，你们有多少是真的看过的。反正我今年19岁，首映那天我去看的，看到最后我也想哭了
好评：三分钟你逗我
好评：朴实，自然，很好看的
差评：怎么电影里的男人都是不爱?可惜现实就恰恰相反。╮(╯▽╰)╭
好评：清新唯美的爱情
好评：这也就一集的
好评：两颗受伤心灵的完美结合
好评：跌宕起伏的一季。回头看看第一季的搭配组合早就了。戏剧冲突在-10集中表现得淋漓尽致高潮。这集里实在是太迷人了，而好在又扛过了这么多事。虽然编剧，但还是不得我心。前半段这群的人们很有，后半段矛盾重重，但好在走出困境。女性地位提升速度真快。
好评：给力
好评：好喜欢黄晓明的，但是更加喜欢这个角色~~~
好评：哈哈哈哈
好评：终于看到第四季。。。简直就是。。。
好评：这是一段悲伤的故事，因为你不了解，所以你愤怒，不解，的复杂远超想象，影片中的法国女人的演唱，非常美~
好评：爱得太深迷失的人是自己忘记了当时的初衷是希望她幸福只有找回初衷的人爱的是你
好评：好歹当年也看的!
好评：一部用生命来反讽的电影（虽然我差点睡着了）
好评：一下午看完了之前舍不得看留下来的最后4集，最后一集总是那么让人意犹未尽，还要的去一些剧情
好评：我在想怎么看着那么眼熟，原来是里面的。。。
好评：人只要相遇就一定会有分别，正是为了相遇才会有分别
好评：真是亮点
好评：第一集：喜欢玩啊，他对简直失去理智了
好评：算是中文的偶像剧我最喜欢的了，比其他的有内涵一点
好评：每个剧情过后总是恍然大悟~
好评：林志颖
好评：很好看。平凡却。
好评：其实是一部很不错的电影又是嘿嘿
好评：虽然结局没太看懂但不妨碍他是部好片我一直纠结细和到底死于很多故事的逻辑仍然没有但依然要说这是部好片谁给我们我们又该如何为自己的过往救赎是真相残忍还是我们太多美好的名义让自己放纵
好评：太牛逼。。。第一次，，拉是啊!!!尾太有型!!!黑人黑大哥的故事。。。
好评：《皮囊》里叛逆的，饰演传记电影男主角，，挑战生存极限!（影院看片的确会加分不少），拍的挺好，化妆很用心，很真实。
好评：请不要让我们期待
差评：真的好难看啊这部电影实在是太烂了，跟小时代一样拜金、愚昧、没有剧情，从开头就能猜到结尾。
好评：中国人会下降头，那就好看了。
好评：爱死了~怎么办~~~~年轻，英俊，活力，充满梦想的!
差评：白瞎
好评：尼玛，年度SM基情大戏!
差评：想想就
好评：考验你对视觉疼痛的
好评：太美好了，是我对大学的最大憧憬，虽然柏原崇大叔让我彻底了一下
好评：Arealstoryatwolong!allthismakeitastarsmovieinmheart!IndoyourbestandyourifureallyreallywanttoIamandeveniamnotthewhoneedtobeatverytime.
好评：创意的思维就在3分钟里。
好评：大peter演得真的很棒!!!非常深情也非常让人感动，大家千万不要因为之前说的演员年纪大而不去看，一定要看!!!
差评：没看出来有什么的，一点精神气都没有，一点也没有，真是靠上帝的运气了。所以，最后也以上帝的名义和解。
好评：只去的
好评：很难得的喜剧片
好评：movieofthis!
好评：好片子...
好评：谁告诉我集的猫是什么的猫
好评：很不错
好评：哈哈。。。够扯的!!!
好评：棒
好评：好治愈啊哈哈哈
好评：基佬成长之路之“是如何的”
好评：高中时看的，算是看过的唯一一部台湾偶像剧，当时觉得好看极了，回忆啊
好评：哈哈
好评：把闷骚和暧昧发挥到极点的电影，看着
好评：很不错的片子，四川加油!
好评：珍贵的童年的回忆
好评：&$39;.&$39;.
好评：傻逼的太有意思了
差评：野兽造型蠢爆。
好评：有时你只需活着等待将要发生的事，即使受伤；有时只有放手一你才能感受到。
差评：剧情拖拉，找不到重点，看完之后只想说，朱莉还是安静的做个演员比较合适。
好评：很喜欢。
好评：出乎意料的喜欢，可爱的人
好评：说来还挺喜欢的呢。
好评：，那段好经典。
好评：差不多，不过依旧有意思!
好评：哈哈哈哈~好好~
好评：小清新小文艺推荐基友及音乐爱好者~
好评：不能1
好评：?建议一台。
好评：没想到真的有第二季!喜爱打游戏与吐槽的大家要是没看过第一季强烈建议补一下啊&gt;&lt;嗯我觉得这个也可以吧^^电影呢?
好评：感觉很暖
好评：我觉得比第一季还好看……果然是配的台词里的“料理你们”什么的分明就是嘛好出戏
好评：好给力
好评：还是很不错的片子。
好评：此剧让人觉得律师很酷～
好评：好看
差评：操逼表演浮夸，根本不是这个样子的
好评：很华丽很诡异很吓人~~
好评：这个纪录片，完全可以换个名字，当做我们的。。。除了一点：我没有给你写歌
差评：其实我真不好意思点下“看过”，因为是以4倍速放的……看完之后深刻理解了为什么发了男主的截图会被……挂得太过容易，败笔!以及是谁说老大有5分钟的戏份的!50秒都没有好吗!!!
好评：客观说影片并不是很有触动人心的点，流于平淡，但是题材很好重要的是女神执导，所以…
好评：4个男人一台戏
好评：喜歡的風格沒有人可以沒有人可以逃死亡是開始也是因果不爽想!你的黑暗中有你的影子的光明就是黑暗人心深的已扭曲就是的痛苦我要那你就用
差评：烂
差评：烂片不解释啊
好评：萌!!!乐死我了
好评：有个国谁都不睡觉惊讶了
好评：有时候我也会怎么知道你爱上了谁
差评：造型很诡异，虽然是但是没美女!
好评：再一次完整看完，果然又有新的。零父亲一直以来的很感人，亲情的爱并不爱情的爱。人物的心理和性格都刻画得很鲜明，真的和其他肥皂的台湾偶像剧不一样。
好评：制作的很好
好评：电影很精彩
好评：你们终于
好评：以前对仔仔没有感觉，这部剧让我发现他其实是实力派的
好评：…………………………泪奔啊啊啊啊啊啊
好评：零，爱你啊。黑暗的剧。爱的。
好评：如果可以，流浪是最美好的生活
差评：王晶这是怎么了……
好评：影片紧紧围绕孩子的天真以及对未来的无尽幻想，演绎了亲情，热闹，感动与泪水，被称为“中国第一部真心为暑期档打造的全家喜剧”。
好评：厌倦了银幕上的大制作。两个人，出一部细腻，颇有情调的戏，有种耳目一新的感觉。
好评：怒赞叙事手法。
好评：慢熬，越能等到后面越有味。不是酒，等那么久只为了开的瞬间，这部电影，你能从的过程就开心起来，期待起来。丹泽尔华盛顿演出内敛有力，赞一个~
好评：最后的最后，悲伤和感动的泪水还是下来。。。
好评：又看了一边又一次爱上了
好评：几年前看过一遍，没太大感觉，最近重温了一下突然就无力自==被魔力吸引了。。。
好评：一千次。为什么映画和的都是男神级别啊=3=
好评：虽然知道都是老梗还是笑得不能www
好评：看这种讲述精神分裂患者的剧够刺激导演很棒!演员更棒!
差评：无语。不是因为毁了小说，郭敬明的浮夸本就不肯定。没有想到它我的下限。何润东能不能别老让自己演那种极致的男人，又老又丑啊大叔!
好评：这个~~一样吧~·
好评：导演经验很丰富!
好评：编剧好棒，现在是被过去所决定的
好评：我是世界之王上帝拯救」
好评：后面挺感人的
好评：很喜欢生存电影
好评：搞笑幽默，百看不厌
好评：应该不错吧!支持你!
好评：很赞!3d效果很赞，大白熊善良又傲娇，很感人，忍不住哭了几回。
好评：的
好评：最后--。催泪弹啊。
差评：真没看懂。
好评：前半季大爱
好评：清新的纪录片
好评：我喜欢明星
好评：非常好看的一部电视剧!
好评：冲着陈意涵也要给5星!
好评：哈哈哈哈哈哈哈哈~~
好评：意味深长。影片中见尽生活上的警察，最喜欢竟然是那个黑帮，哦，no~~
好评：超级好看的
好评：多般配
差评：科真是全世界最无聊的女导演没有之一
好评：是世界上最幸福的工作。urthebest!
好评：不错!!!
好评：!!!
好评：╮(￣▽￣&$34;)╭坐等第三季和电影版~
好评：我看见了
好评：那个很长的夏天，偶尔也下了一场的雨。片子，却不想快进一下子超越5的地位
好评：依然那么逗
好评：好看到落泪的电影～强烈推荐～
好评：文根英在里面好可爱哦~~~
好评：断断续续的看完了。终究还是好人一个的。
好评：大叔。。。人家不喜欢。。。只想看～
差评：华丽华丽华丽
好评：今年最喜欢的电影
好评：是有深度，令人，但是如果我但是的心情很浮躁估计只会给3星==
差评：牛B
好评：火花四
差评：要了。。。系列最烂，都不是猪脚全换了的原因
好评：技术
好评：怀念啊!经典啊!
好评：超爱
好评：最最最喜欢的的电影对于半励志半爱情的内容我就毫无力了~
差评：拍的好粗糙，剧情好抄袭，除了男主的颜没什么看头了额……
好评：笑死
差评：。。。中间那段人闹不住。。。
好评：超爱
好评：黑色的的
好评：虽然评价不咋的，但我真心觉得好看，很唯美
差评：线的、色情的low片。电影开头还以为点儿惊喜在后面，可惜越来越失望。
好评：好棒的赶脚!
好评：演员表现不俗
好评：好电影，非常细致的展现了一种勇敢!太赞了～
好评：千代酱成了大反派……
好评：小时候看了好多遍。。。
好评：看似不相关的故事，旁白和是关键
好评：看的哭了
好评：后半部分不错。
好评：全家人都快乐无比
差评：好奇心害死人
好评：编剧大人是不是太强大了点。
好评：开始变得像个正常人了，是因为他开始对自己感到怀疑。这一季里大都是他的形象，可我怎么怀念他言语刻薄的?
好评：超!级!治!愈!
好评：，带领我们穿越悲剧的黑暗英雄
好评：太好看了!无论是演员，还是$!
好评：挺有创意的~
差评：狗血闹剧，有木有?
好评：哭。。。
差评：除了演员选角，演员演技也很一般，经常是一个很投入另一个还没进入状态就显得整个剧情特别假。其次就是整个电视剧的感觉是芒果台的风格……
好评：评分实在低!!!对青少年心态的捕捉一向有着的，但本片在这个主题上依然超出我对期待值。通过枯燥的叙事方法来表现在大文化背景下几位小朋友们的生活状态，同时对现实生活又有着极高的还原度。一切编排的相当贴切，不是吗
差评：弃
好评：好怀念啊!
好评：高二，大一，分别看了三次，每次都有不一样的体会。这四个主角真是!
好评：得推荐!
好评：真心感动，是我想要的爱情
好评：这样的童话一定要法语的发音才够性感。
差评：…………
差评：神装B垃圾
差评：;sthepoint?!偶像你不要再拍这样的我心了
好评：木偶系列
好评：超。级。爱!!!无关情节只讲情怀。不管画面音乐都特别作者，绝美。真诚而倔强显然特别知道自己想要什么效果而且真就做出来了把那些暧昧细微的小情绪就画面那么精准就传达出来了简直就是我的偶像!
好评：中国迄今为止最棒的电影好开心啊感觉又吃成长快乐了!赞一个!
好评：期待ing~和陈意涵~帅哥美女的组合啊~
好评：看得我好HIGH。
好评：女主美翻了，男主了毛之后也很美，女主家三兄弟最小的那个卷毛小哥也不错。
好评：那渲染实在和2的感觉很像～
差评：，什么烂片，一颗星只为宋承宪的白色
好评：这个老男人深深的感动了我。。。
差评：女主角太丑，北川景子在边上呢!她算个!
好评：画面很唯美!制作团队很强大!很棒!!!
好评：实际上更像是这一系列的外传，最重要的是贡献了这一角色，但这也是最”速度“的一部，赛车文化主要，剧情太青少年，缺少”激情“。
好评：哈哈，这小子二十就如此明确自己的风格实属不易啊，喜欢他还需要理由吗，他的片子个个拍到我心里了啊!!!对我来说，这就是五星之作可是我没有gay的情怀，看到这小子还有点失望。。。
好评：好想重温一遍~~~
好评：国产看到希望!!!
好评：啊啊啊啊好爱这画风
好评：很逗啊!
好评：额，双重人格的精神病，加惊人的结局，表演还可以，不错不错。
好评：XD
好评：动画，想必会带来一些思考
好评：虫子那个故事让我震惊，很有感触。
好评：有相同的的我就好像太一样，看着他不断的寻找迷惑，看着他自行车去寻找自己的未来，突然我就不害怕了，我有了向前走的勇气
好评：看哭了好么，这么好看的动画片绝对被低估了，好喜欢爷爷~他抱大腿喊iamtootodie笑毁了~
好评：为神马这也有!!!
好评：我要用100的
好评：快……快给我第二部啊啊啊啊啊啊啊T_T
差评：有种打开方式不对的感觉，我看的是为剪辑，我看的是。。。我可以给，吐槽大片啊!!!看第一集快进用一分钟左右看完，幸好得知结局全死掉，!
好评：好美好啊。
差评：的。
好评：吓尿了
好评：“”tobeuswherewhatreallywantisawhocan.看完四季了没有可看的了不想活了.编剧大人应该一下，down.
好评：听到从指间缓缓失去的时光
好评：精彩值得回味
好评：T-T
好评：这部国产动画绝对我十分惊喜，制作精良，想象力爆棚，3D效果和整体叙事绝对属于中国水平，希望国产动画多多加油!!!
好评：治愈系。看到的时候才发现这是一部关于成长的剧集，人真正要战胜的，永远是那个迷茫着、矛盾着、痛苦着的自己。虽然这些困惑永远存在在人生的不同阶段，难以难以克服，但成长本来就是由一的战斗、胜利和失败组成的。想看看
好评：大王你
好评：国产动画可以的，起码我旁边的妹子看到最后哭了!
差评：超级大烂片，烂到
好评：好看!
好评：画面效果都不错!赞
好评：看出精神病
好评：笑cry啊~~~治愈SP也是继续没
差评：2013年目前为止看过的最无趣的一部电影
好评：必须看!!!
好评：其实我也觉得拍得挺好的
差评：这是在看电影呢，还是在看写真呢?
好评：只可惜太少
好评：终于在白色情人节把这部电影看完了……感觉好幸福。我也好像有一个青梅竹马的……我也要也要。。。要幸福~
好评：就算人家演的烂.但我就是爱看.
好评：很可爱很幸福啊不过我也是喜欢这种年龄差距大的恋爱...
好评：镜头长的折磨死人，好几次都怕他坑爹的结尾了啊!一直在看进度条，还好，还好。。。
好评：喜欢看这种真实改编，这里的特别强大。这不仅关于种族歧视，也关于棒球这个全民运动，关乎和的故事。我觉得，尤其重要!
好评：就是看这个电视剧迷上的。。。
好评：相信你必定会在更加灿烂辉煌的。希望我白发之时，还能来听白发的你的。
好评：赞
好评：现代版的《美人》啊
好评：巨星级对决，姜还是老的辣
好评：是真的很不错!推荐
好评：现在才懂得，里面的诗意和美丽
好评：开始有点怀念那个时候的电影了，那时，导演讲明白一个故事，甚至是一个好故事，甚至是小人物的好故事。。。现在都追求把导演扭曲的价值观丢给观众，有些还是五毛的价值观。。。五星，献给当时会讲故事的导演
好评：演员看着像模特，但是演技差了点，如果演技好的话，这个恐怖气氛就会更突出，但对于这些初登荧幕的人来说，已经很不错了。
好评：我很喜欢·
差评：我从未见过如此烂的剪辑，从头到尾的镜头就像是把100平100份，我这么形容你懂吗?
好评：最后一集真是啊哈哈哈哈哈哈哈哈
差评：是吃了逼了给这电影均分七分?动画电影制作水平不说跟好莱坞比好歹做个电影级别的啊，完全特么就是电视动画的水准。情节幼稚就算了直接奔着弱智去了。真的是吃屎了才花钱去电影院看真是够了
好评：超五星的好电影。
差评：装逼的片子。剧本完全没有节奏。最近这种装逼的伪。参考德尼罗的烂片《Good》
差评：看不下去
差评：打个一星求别播....
好评：很少见的题材，情节冲突设置很自然。节奏很棒，御姐也很棒。结局的反转非常用心啊。
差评：看了10分钟就不想再看
好评：看了很多遍了，真好。那段插曲和旁白让人记忆深刻。徐克以后要多拍这类的影片啊。
好评：太棒了
好评：钢琴大师，，但论那种对音乐的灵气，国内还是无人超越。
好评：永恒的主题，三角恋情，但是结局还是仓促了。。。本来我已经脱偶像剧很久了，可是还是花两天看完DVD版本。爱情什么的，最无聊了。这部剧吸引我纯粹因为妈妈一见就说，就跟你长得一样么。。。，又有男生说我冷酷了。。。
好评：蠢爆了哈哈哈!我竟然看完了这么的剧哈哈哈!
好评：这一季笑点愈发明显了，快赶上喜剧片了
好评：无与伦比的美丽
好评：如果要说这电影我有多喜欢，从到现在我已经看了5遍；决定去一趟；为了去，一本教材学简单的（虽然的英语去哪都没问题）。。。严重陷入电影里的情感。。。
好评：坐等第三部!!!
好评：小姑娘真可爱，长得、心境、性格、想法都是。PS：我就觉得男孩是的男主，果然
差评：导演用这个垃圾片子，把所以女演员都睡了一边吧
好评：看了两遍==推荐给室友结果被说无聊.....
差评：号称特工2的片子，实在无语，谢霆锋他，剧情差，人也不能看，实在无力吐槽
好评：与被
好评：这部片的精髓在于。其实老师才是意淫的主角
差评：垃圾
好评：刚开始因为看过短评对女主有个形象上偏见觉得也要坚持一下才能看下去。然后跟着情节走，虽不是喜欢上了，但是很能接受。说了这么多爱情，说到你了吗?看完倒是没哭，但是很想跟言，他们说的冒险我们不敢尝试。教室里教授说爱情存在于脑子里不是。
好评：童年的美好回忆啊。两面国那个故事看起来怎么这么悲伤呢。
差评：为什么这个系列里会有这么糟糕的一部???
好评：可能是早期纽约最大的。他在有一处长期，里有身定制，其中包括著名的价值美元的黑白条皮。他还有好几辆车，，，……，
差评：烂
好评：长，啊!
好评：五星给卡司!
好评：最后自身成为了城市繁华的
好评：说好的电影呢!!!
好评：没忍住看了一两集，导演的好嘛，陈意涵诶!虽然剧组穷是穷，但毕竟人家是在讲故事，有组织有，郭敬明还好意思炫。为点赞，毕竟是导演。
差评：剧情这么狗血演员有什么办法当然比剧情更崩溃的是配乐==
好评：!德!俺的为什么就这么崩了!
好评：牛逼的。
好评：等电影!!!
好评：音乐太棒了，下载原声中
好评：周渝民真是让人刮目相看
好评：一部能看出很多动漫的国产很不错!
好评：又帅又有钱又懂得照顾人还会做好吃的的土豪我们做朋友好不好
好评：哈哈哈哈哈好可爱!!!
好评：错过了我真的要后悔的
差评：什么垃圾玩意
好评：童年的回忆，的还有小不懂，神探…
好评：太短了啊啊啊啊啊啊
好评：感觉很有内容，勾起了我强大的好奇心
好评：好看
好评：很好看
好评：整部电影都写满了三个字!
差评：以为是精彩犯罪片结果看了1个半小时青少年教育片
好评：最好的作品
好评：嘤嘤嘤男二你真是够了!!!(明明是去年就看的片子我居然一直没打勾......）
好评：非常适合重温的电视剧
好评：SoGood
好评：厉害
好评：男人的电影。
好评：三观不正也值了
好评：喜欢剧尾的事实大曝光，真相有时很恐怖。
好评：也风范
好评：女人做炮灰男人玩儿游戏像一样有节奏比听现场来的还刺激
差评：大烂片一部。
好评：小时候就外婆讲过这个童话故事～女主角跟我想象当中一样漂亮!时间不够用的我还地看电影，想想真是醉了。如果小伙伴们两天木有看到我，就说明我被了一大堆文的下面。
好评：当然看的时候里面的歌找了好久
好评：对这部片子，我还能说什么呢?
差评：美式主旋律电影和他们的快餐一样没什么营养，但快餐至少好吃一点。
好评：后半部分的节奏稍微快了点……
好评：美美的小说。美美的电视剧
好评：我竟然没有点“看过”。。。
差评：大爷，你的演技为0了?
好评：太混的电影，非常值得看!“还敢?我吓死他!”“，这事就算了吧!”
差评：乡村爱情故事
好评：看到国产动漫的希望了...
好评：哎呀。怎么只有一季!!!
好评：可以当运动电影看，比赛精彩，人物精彩。也可以当职场励志篇看，环境恶劣，偏见明显，自己的职业，以得。
好评：他还是那个他
好评：喜欢的12年的诗人，因为音乐；今年转爱了，因为人品
好评：支持新人!!!
好评：看吧，看完就知道了
好评：大爱
好评：很棒!!!
好评：热情是恐惧
好评：那这儿带着无穷的惊喜，在期待着大家的观看
好评：192024
好评：这一季是我看过最最最精彩的一季!!!都给6星了没有你玩不了的女人
好评：大爱!
好评：一看就是很多电影，关于里面提到的爱分七中：绝对异性恋，很少同性，有时同性，常常同性，，几乎同性，绝对同性。还是满赞同的...希望男神的新电影有不一样的感觉，内心一定是个极度浪漫又极度压抑的家伙。他应该是绝对同性...
好评：原来跟女王是一个导演，哈哈，又看了一遍
好评：Q版
好评：看吐了
好评：天涯截图看完的。五分恐怖片，超级重口味。
好评：两个主演就够得起5星了花痴ing~~~~
好评：去年看的，别人推荐给我看。温暖小清新风格～
好评：太短啦不幸福!
好评：好呀
好评：一下子找回小学时代看电影的童真赶脚
好评：很有中国&$34;特色&$34;非常喜欢
好评：没令人失望何润东真的很用心
好评：当时为了看斗斗的。。。现在看看卡司是有多少!!!
好评：非常精彩的剧，可惜被砍。涉及敏感话题。
好评：阳光灿烂的日子，少年要珍惜，不要再犹豫不要再～～
好评：在没什么戏可以的比的过这几部好看
好评：挺好看的一部、、
好评：这样流浪这样生活这样错过
好评：五星给，还有女主那小蛮腰
好评：清新动漫电影，很棒力顶!!!
好评：碉堡了
好评：我就爱看这种莫名的片子
好评：优啊～～
好评：创意十足
好评：挺感人的。
好评：两个男人就一台戏了
好评：大白熊可爱
差评：烂片的套路都被你做足了
好评：本片的平庸叙事和平淡情节真呼应了本片背后的那群的的情商硬伤，一件显然的犯罪在他们眼中却很cool，是合理且自然的，生活中还因为有而格外“自信”。本片其实根本不是一部商业电影而是反映导演对美国社会的浮华本质的肆意嘲笑和无情讽刺的社会电影。
差评：分钟【由多部看过的二战影片+少年派拼凑而成】的正片还没有最后1分钟的真人影像感人，还好死不一副恶心的。为何科恩兄弟++德先生要朱莉导演的片这种简直是人类之谜。
好评：非常好看的一部电影。喜欢。喜欢那种扑面而来的的气息。
好评：天才
好评：4个男主角都是小眼睛。。。我怎么受得了!!!
好评：的一部片，里面有自己的影子
好评：太可怜了。。。
好评：高端的终于上演了，肾上腺素，终于床戏
好评：一定要通宵看一部电视剧的话就是这部啦。
差评：什么鬼，有没有考虑过配小孩去看电影的大人
好评：期待啊
好评：2009年度、最高
好评：很华丽的画风
好评：女主太漂亮了~~~
好评：、是部不错的剧，不懂为什么被砍，可能是的故事人物剧情推进太少了2、虽然官方介绍只有12集，但是我的版本有，且没字幕，所以要考完词汇吗?!
好评：哈哈哈哈哈哈哈哈
差评：一星不能再多了
好评：这个剧不追对不起D中央啊~~话说已经对这种审美疲劳了，但是还是有一个货在深深地吸引着我——就是!
差评：尼玛这丢人要外国去啊
好评：看了2集了.预算明显比第一季多很多好么!op华丽到爆炸啊!就是能不让人吐槽和第一季一样的和!村太够了!另外的发型变了好美丽!细田和平笑死我&gt;&lt;
好评：文化?市井哲学?怎么就那么喜欢呢!
好评：我认为是可以的，这也特别的给力了吧。
差评：音乐不错。其他算了吧
好评：画面很美。喜欢
好评：艾玛的电影都是好电影～
好评：矮油我爱了好多年的...为什么不让我这么爱的跟我这么爱的在一起...
好评：真爱到不行了这片
差评：没有和那个警察表示很大
差评：看不懂……
好评：与众不同的日常系动画，虽然是挺小众的，但是耶稣和的元素，让这部电影很啦!喜欢日常系搞笑动画的不能错过~
差评：从这些电影表达的东西来看，中国很开放，但是不懂的是为什么非要用电影来表现呢，完全可以用AV来表现嘛，效果多好
好评：有些部分太赞了，可有些又太无聊了
好评：也是隔一阵就要看一遍的电影。。。好吧我承认我有。。。
差评：莫名其妙!!!
好评：(^ω^)居然有六集
好评：超级好看!!!
好评：不管怎么样，，爸爸始终是爸爸
好评：就是喜欢
好评：动作镜头都极好!国人动画越来越有希望了
好评：为了男神
好评：好看，cctv6看的，感人
好评：暑假真是乐趣无穷啊
好评：3D感很强剧情也不错5星值
好评：本以为会很看到困但其实是很安静的抓住我们的心优真的很好看~
好评：其实并不知道究竟该打几颗星。很真实的一个中国少年，感觉并没有那么遥远了，还有，，有空多回家看看爷爷奶奶，有些东西是不能的，比如亲情。我想想自己的外婆奶奶，就能体会她们究竟有多爱自己的孙子。
好评：主角2個都是我的//
好评：我很少评论，这电影真的不错，为什么才给那么低的人。平淡，平铺一个故事，。很棒
好评：我能说，我曾经特别喜欢
好评：并不无聊。不要用青春片的眼光去看。精华在后半段。结尾很棒。但是若只是去看的。。。哎，难怪评分那么低了~所以我要多给一颗星
差评：太恐怖了
好评：青春的代价是认识自己
好评：我记得我笑翻了，哈哈哈哈哈哈哈哈，看了几次，还是搞笑
差评：扯吧。
好评：终于没忍住：他了；而且告白了；而且近了；是时候makeachange了
好评：看完感觉自己萌萌哒，
好评：你妹
好评：结局结局
差评：笑cry
好评：惊喜
差评：速度与激情里最差的，那主角很菜，那反派眼睛是不是有问题啊
好评：，你要做一个呆萌的吃货，认真，认真，我总有一天会去现场看你的。
好评：结尾大逆转
好评：快出第二季啊啊啊
好评：绝对五星!!!勇士组赛高!!!
好评：很庆幸与你一个时代/大师你这是要萌死谁啊!!!/那些说你炒作的人究竟是什么心态?!
差评：二战美颜搞基一代情?
差评：喜欢美，但这电影各种粗糙，这电影完全是为了谢生产的吧?
差评：比电影还傻逼
好评：Ia，andit
好评：笑死爹了哈哈哈哈哈哈
好评：里面有在拍摄的场景，还有好多熟悉的地方。我爱上海!我爱死上海了!
好评：任何一个组织或都有它的游戏规则，为什么的警察却只能成为毒品的，因为游戏规则成了新
差评：这是闹哪样，活生生把片子拍成被小日本虐然后再和解?怎么就这么，你们可是啊，搞得跟某朝似的。还有，片头的平淡的这么多人叫好?而且男主各种出戏。
好评：大爱。
好评：你就从了吧~
好评：我基友来看下这个电影。
好评：这季总体还好，没第五季那么乱。不过结局弱了点，感觉仓促。此生已经正式成了。虽然和在总算能过几天温暖日子，我倒是很邪恶地希望回去。。。无效果不错。anyway，祝福。
好评：匪夷所思的情节和画面，恐惧和悲凉慢慢渗透。
差评：徐克了。。。不是一般的荒谬，那个海洋和生命的太汗了八。。。
好评：很有腔调的文艺电影，一个人在家静静的看真的很舒服。
好评：与乡村音乐~
好评：脑残粉今年一定要去看他在的!
好评：带两岁半的儿子去看的，小子看一半居然睡着了，不过片子不错，老少
差评：居然和后的导演是一个人...IT!
好评：嗯，。音樂，，找。
好评：已经开始二周目了!
好评：制度
好评：很压抑……不是对剧情的恐惧，而是对接下来未知的出现的东西感到恐惧。
好评：萌萌哒
好评：八个关于恐惧的故事。力荐。
好评：，，太短了。
好评：不管怎样，就是喜欢!!!
好评：看过的最有深度的偶像剧
好评：超级恐怖的电影，看过之后好几天了还是记忆犹新，本片不适合观看!
好评：期待期待!!!
好评：继续牛逼
差评：。。。蛮好看
好评：结尾很特别，喜欢这个女孩子的小心思。
好评：对于现在的男人来说，那啥的大小长度真的很重要。关键时刻能拯救事业，能让知道自己犯的人不会出卖自己，不仅如此还会爱死自己啊。
好评：顽强
好评：超好看...剧情有时很搞笑...有时又很伤感...实在是不错虽然没有琼瑶的戏那么震撼但是这部剧深入人心...给人一种很亲切的!`^^
好评：运动规律和场景都很棒!励志!
好评：挺好看的，三个小时的片子一直看的很紧张
好评：看完有点震撼，觉得男主好疼....
好评：整部剧就在一个房间却不会让人无聊!
好评：我爱着剧无法自拔!!!
好评：重点在后面!!!
差评：简直好看!精妙绝伦!1星好评送张妈!不能再低了!
好评：的演出讓人叫好反而的角色有點把把他導演的另一叫好的作品
差评：很反感这类关于街头混混与社会青年的电影。看似爱车如，但恐怕连一个最基本的动模型都。如果真的那么喜欢车，那就应当大学机械系参加。比如大学的，可以满足任何一个年轻人对含量赛车的极限追求。
好评：最近TVB的这种范儿真心喜欢
好评：不错～
好评：god...
好评：我一定要给五星!!!估计我以后真的一看到何润东的脸就会哭的。。。他完全拯救了存在的泡沫。。。
差评：安吉丽娜朱莉真的不是好导演，真真可惜了好素材好本子好摄影好主演。＋少年派＋战争＋名单，想要却都表面。着重表达的信念信仰却在最后被不痛不痒点了一下，片名改成“一颗”大概更。片尾的真人照片影像是两个半小时最感人的地方，为此会去读一下小说
好评：电影原声很赞，看这部电影让我想起《阿黛尔的生活》，应该有一些之处。
好评：他那时候还没
差评：我能给零分吗?不能。。。那么给一星吧。。。
好评：那个丑丑的女生笑起来很可爱，男主角好喜欢
好评：根据动画片改编成这样很不错了，最重要的是人物美型没有让人失望
好评：“我还有最后一个问题”，“爱过。”，“”
好评：我喜欢他，我喜欢他，我喜欢陈零可以吗，我喜欢他总是那么有勇气，我喜欢他总是那么，我喜欢他听得懂我说的话，可是像我这种人对他的喜欢，简直就像喜欢天上的太阳一样。这是我最喜欢的台词，我多么希望我也能找到一个懂我的，让我的男孩子!
好评：很可爱
差评：不知道想表达的到底是什么。浪费我买电影票的钱。
好评：好喜欢这种惊悚的风格
好评：神奇的变化烘托气氛让人觉得不安
好评：主要就是来的&gt;;
好评：简直是部分豆瓣女的行为剖析，法国人就是有文化!
好评：。
好评：逗
好评：23333
好评：有的看了
好评：找寻幸福的四……
好评：女主角真是演的太好了。搞笑浪漫纯情动作一应，。
好评：这个真的很好看经典的泰国鬼片保证看好以后爱上泰国鬼片
好评：这么多年来再没看到过第二部如此干净如此温情的电影
好评：节奏慢慢的日式电影，小小的遗憾，渐渐看到生活中的我们，和生活中的自己。。。
好评：oh!
差评：还我美女与野兽!!!啊啊啊!!!我最爱的童话故事啊!给搞成这样了!为什么跟个男人在一起了!我的王子啊………………
好评：无法超越的神剧马上都回归了。。。
好评：父与子，永远的，永远的亲人。
好评：很有意思
好评：只看了一个故事就立刻喜欢它
好评：什麼才是真正的
差评：不知所云
好评：说是棒球，超越棒球
好评：一如既往
好评：特别喜欢，冷静又坚强。
好评：不可复制
好评：每个人都有童年每个人都有春天
好评：精美的画面，简短的故事。
好评：Iwasatfirst!!!
好评：很励志
好评：挺有意思
好评：几个月之前看的一部电影，现在在学吉他，突然想到了电影中的镜头……一把吉他天涯，无比自由地享受着音乐和爱情。虽然不是典型的西部影片，但脑海中的影响总是离不开大西部的和深邃。只能说自己是个西部控。还有同样赞的是的表演，执着着并疯狂着!
差评：徐克现在是烂片之王一部比一部烂还是去拍武侠好了
好评：纯洁你可能还看不明白呢!
好评：看完了，简直不够看啊…………
好评：的四季，十七岁的欲望与自我探索
差评：原来是翻拍·的《超完美》，光看开头就觉得不可能超越
好评：赛高!
好评：233
好评：唉``优酱哦```
好评：姐弟的感情，家人相处的画面，很令人感触，虽说是动漫。
好评：零这首歌给我的是
好评：看过很喜欢
差评：这一颗星给我逝去的连小四都无法还原的小时代电视剧做不到电影也做不到也许有一天能勇气复习那本后家一口气看完的时代里头有我爱的那时候的上海
好评：如果可以和影院同步，在电视上也可以看，多好!
好评：我一定会看的。。。
差评：现在的王晶除了让人倒胃口。。。
好评：当初给3颗星可以理解，当看完第六部的时候我就果断5颗星了。。。
好评：很治愈。
差评：--
好评：一段困惑。
好评：画面处理得太棒了
差评：无聊无创意全是模仿煽情不到位熊不可爱小孩（幼儿园）
好评：衰……
好评：.
好评：我的最爱已经是无疑，最后居然和了而不是和博士哎，好多让人心酸的细节，看到特意留下来，看着在那里找酒喝的笑容，其实她还是爱他的吧
差评：改编了大量剧情，经典的小形象也没有出现，伐开心T_T，倒是影片中角色的服饰都很华丽，特效也很美丽，但真的很不喜欢，已经不是简单的一句‘‘毁童年’’就能形容出它的烂了。。。
好评：乡村音乐一直是我觉得能在任何时候伴随左右的。一把吉他，一副十足的嗓音。
好评：向井理呀向~~~
好评：喜欢喜欢喜欢这样的节奏
好评：逗死了
好评：我想如果我也有那些钱那么要从哪里开始我的旅行或者或者要怎么样去这个旅行的承诺呢!!!
好评：男主角帅死了歌也很好听
好评：5颗，。
好评：太短了!!!而且为什么只有四集!!!
好评：前作主要还是吐槽的。这作不行了，槽点太多，吐不过来了，金八、沙滩小子、等日剧、纷纷中枪~~~另外，这货不是小?会出电影版?
差评：我也来凑个热闹吧看过什么为了宣传做得电视片儿就觉着这帮小孩儿绝壁是顶级富
好评：觉得看的是阉割版的，又去下了未删减的看，嗯~我要是女主我就跟!五星全给的!
好评：主演加上有点音乐剧和漫画和悬疑剧的感觉
好评：最喜欢的电视剧之一
好评：高科技。够黑色。
好评：我是来看华盛顿的
好评：喜欢这样根据真实事件改编的黑帮影片。
差评：什么鬼……就是一无聊的流水账，连电影都不能算吧……唯一的看点不就是艾玛还给那么少戏份镜头……
好评：童年的寂寞就是用它来的
好评：一部很真实深沉的电影
好评：还行吧，各种来围观下吧。
好评：这电影不错给顶一个
好评：未能新意，便是。
好评：《来了》这部却不缺失温情的家庭...
好评：可以带着小朋友去，还不错!
差评：评一分是因为不能，那这一分算是给模特大腿一分吧。烂片中的极品。不知道电影院是怎么敢放的，中国电影真的是无下限啊。提高了接受能力，以后都不怕了呀
好评：很不商业的一部纪录片，分享自己的音乐之路和人生经历。。。和大师的合作还有和家人的片段印象很深，也很喜欢年轻的的他。。。云弟啊，希望你能继续在音乐的道路上快乐的奔跑，不忘~
好评：童年..
好评：举的的那一刹那我真的被感动了!怎么可能不给五颗星
差评：母亲与女儿.
好评：大叔你终于这一天了!!!
好评：这个血!!!
差评：在这部电影可以看见两位主角，一位是野兽，还有一位也是野兽
好评：大，有點不角色。，的，挺到位的，就是我本身對他好感。可能唯一覺得最完美的就是的了吧。。。我心中的就這樣。很結局。我喜歡的一對最。oh~!
好评：什么事w?是说你们指导老师名字啊喜欢……
差评：&gt;。卧槽这快两分钟的时间镜头居然没有动!!!而且还是给的一个房子的毫无美感的的卧槽!!!几乎也没有任何背景音乐卧槽!!!我还以为我电脑了卧槽!!!太绝了卧槽!!!
好评：非常喜欢苍井优的风格。结局让人有点失落。画面很美很干净。
好评：我要说有时间的话，也想看下这个大片的。
好评：好可爱的女主阿有很多勇气去面对未知陌生却带着自卑害怕无法与的人建立长期关系不相信别人坚定的喜欢自己男主学心理却无法说出自己的真实想法要经过多少失去才能学会紧紧抓住才会坦诚解决问题
好评：6集都出完了，没了，第二季快出啊弹
好评：天真的小孩得到爱的时候，全世界都欢喜。
好评：第六季结局最后几分钟太让人...不管怎么样都想到突然出现...太崇拜编剧了...
好评：法语
好评：手法很独特
好评：喜剧片的杰作!
好评：相当有意思!!!
好评：暖暖的暧昧
差评：艾玛怎么变这么难看。简直比小时代还要难看，除了那些都是真的，也真的是
差评：导演
好评：小时候还不懂事，看的很混乱，就知道剧情跟爱丽丝仙境~全都是的人~~
好评：越来越值得期待!!!
差评：烂中之烂
好评：看的时候一直在笑。
好评：那个嘴巴的小伙不是演朱诺的那个白痴跑步男吗?
好评：这不是那谁的。
好评：啊~~~~~~小时候看过~~太爱啦~~终于知道这个原来叫企鹅家族啊~~~我要去狗狗下资源(&gt;_&lt;)o~~
好评：还是挺动人的~
好评：我就是残粉，反正我看得挺爽，演员颜值起码也颗星
差评：之夏无极限
好评：喜歡!!!
好评：近几年最好看的台湾偶像剧之一。。。
好评：难得一见的好影片一般人看不懂很感人
好评：太爱!
好评：这是发现我惊喜的一部片子漂亮的画面漂亮的音乐两个不是故事的个故事短短分钟不需要太复杂的剧情生活就是如此发生着又似乎什么也没发生
差评：只有
好评：适合夏天的，喝一口茶吃一只，喜欢这种给我视觉享受的剧
好评：看完以后觉得自己的平静。我上天我平静，让我去接受那些的事；我上天我勇敢，让我能够去改变那些可以改变的事；我上天我智慧，让我可以这两者。PS：再也不要听到小黑猫那首歌，很难以形容
好评：没看过漫画和动画。冲着toma去的，直到第三话才欣赏女主的颜，但有好几次却的被打到了。心疼，但觉得自己也跟一样，暂时的世界里看不清自己真正想要的是什么，有了喜欢的事情却不敢开口去追求。迷惘、寻找，这才是青春吧。听到ED会不禁微笑呢。
差评：什么玩意儿好好一题材就这么被毁了
好评：就是喜欢这样的
差评：天啊居然有比电影时代还难看的东西
好评：光鲜的包裹着一颗惊悚的。如果只是于甜蜜的就了，它的惊悚元素并不能血淋淋的，而是基于一种人和人之间的。
好评：主角真性感!赞一个
好评：我自己也好喜欢美女，也不知道什么时候能找到一个大美女的
好评：大爱的动画，记得他的心情。。。
好评：与耶稣，炒鸡蠢鸡温馨~www
好评：因为寂寞，却更寂寞。
差评：垃圾，卖吗?卖肉你也没买好呀，垃圾
好评：仔仔真帅
好评：我
好评：灵感被小刺激了一下~
好评：传统和伦理的和惋惜，父亲高度一如政治，但是同步发生，好电影的标准就是看完想写影评，但真正写了影评的又是少只有少，短评存着先吧。
好评：看到最后哥哭了!哭了!
好评：看完以后又痴汉脸了……
好评：后悔看了，太虐心了，就是最后发现弟弟已经不再了那第十集简直就是吧刀往里扎那种虐啊。妥妥的看哭了。
好评：说实在的，没出来之前，我一直不怎么看好这部戏，因为不喜欢这里面的男女主角，但是你要问我我心目中的，我不知道。三个主人公，命运紧紧，之中注定三个人的命运出奇的相似，三个孤单、敏感、缺乏安全感的三个孩子，就像三只，明明想要紧紧，却总在不经意间伤害。别人
好评：企鹅很可爱吧。
好评：时代的意义
好评：太喜欢这种风格了www温柔的和
好评：确实，这一部东京漂移的感觉实力等等都很不错，不仅仅看漂移看的很过瘾，看着几个男主为了红颜的女人而，之争也让人看到美国与小心眼的小日本是如何较量的。漂移让我回想到了头文字D，第一部刺激的赛车片，印象很深的是和漂移掌握的时间等。最后打酱油!
好评：好期待!好期待!希望到时候能去看首映!
好评：什么时候中心话剧的时候去看眼
好评：最喜欢的国产电影之一，许多印象深刻的片段。
差评：太可怕了……太2了……看的我鸡皮疙瘩掉了好几层……为什么还有一颗星呢?只给，感觉他还挺适合演绎那种渴望不可及只存在于记忆深处的深情恋人的~就是他给我的感觉~这老男人一笑怎么有种颠倒众生的味道呢???我跟女主角一样，只希望赶紧看见，其他人物剧情浮云!
好评：最后的那一枪，我看清了你牛逼的脸，虽然那打的是强闪光!
好评：我觉得挺好看的啊
好评：六部曲第三
好评：我喜欢圣诞老人~!哈哈
好评：on;estona
差评：的片我真佩服自己把它看完了!我給我的耐心五顆星!
好评：越看越吸引人，剧末的独白太赞了，难得一部值得细心品味的港剧呢，没有俗套的大结局。的精神分裂越演越hold不住了哎。第一次完整的看完的剧集，真的被他的演技惊艳到了呢。P.S.我始终还是觉得很有可能是的女儿。
好评：哈哈哈笑死我了!
好评：吗，这比、&amp;那些充满、、的律政剧要好不知多少倍，不是在里说，而是有好强的啊!话说刚演完好父亲jack就过来演一个如此冲动、的，好多变。。。
差评：什么乱七八糟的这么多
好评：传奇从来都是平凡，历史的意义也免不了。
好评：“你想找一个没有勇气反击的人吗?”“不，我想找一个有勇气不反击的人。”
差评：一星都觉得多
好评：好赞!好欢乐的动画要是宗教宣传也是这么欢乐的话估计人
差评：完全颠覆世界观
差评：以为电影版的小时代已经够烂了，没想到还有更烂的。。。不忍直视
好评：四季以来戏剧性最强的
差评：超级难看，昏昏欲睡，满是槽点，剧情毫无亮点，特效视觉也很平庸。荧幕形象挺，既能演《阿黛尔的生活》里的又能演柔弱的，全程穿着裙，我就老盯着她的美胸。。。
好评：林志颖你是不会老的!!!
好评：我觉得很好、而且动画比漫画好看好笑不继续很可惜...
好评：可爱的故事~
好评：睡都睡不着了。反复出现的就是放在说着我最喜欢姐姐时的样子。
好评：对第6季一开始有些，实在不习惯追一个剧这么长，所以等后才看的。还是那么可爱，哈。
好评：是一部完全超出了偶像剧的浅薄的偶像剧。它深刻挖掘人性的，但却没有对黑暗的叹息和。它给出了帮助人们走出黑暗的：爱和面对黑暗的无畏和坚定。周渝民在该剧中准确把握了陈零的灵魂，并把他精准的呈现出来。是一部的经典之作。
好评：有水平
好评：明明很好看啊!
好评：国产良心力作，出来一直说要保护环境!五分!
好评：好多人都在关注《来了》，精彩值得期待!
好评：小时候妈妈还给我来了
好评：拖了很久怕哭的太厉害而不敢看最后一集..这样的弟弟根本是不存在的吧..
好评：童年的回忆啊
好评：很不错的电视剧，好久没看过偶像剧了，竟然开始第一次追剧了!尤其喜欢少爷，爱的热烈，爱的心痛，值得一看!并且还是晓的的呀!
差评：这不敢相信。。。这会是速度与激情~
好评：这个一定要推荐!!!口味看了这个恐就是
好评：应该拍成电视剧
好评：TVB的神剧，可以把电视剧拍的这样黑暗实属不易啊。。。
好评：看过b计划后觉再看觉得不愧是一个导演风格挺鲜明。这片子有着一样的平静，但是现在的人太浮躁了，纵使这片子很努力地接地气，可感觉依旧。为这种真实的童话，导演找到了一个完美的平衡点。而我现在最喜欢的水果是
好评：Doyoubelievetruelove?
好评：女孩笑的很可爱，正太也很萌
好评：看了好几遍还是觉得这部要比电影好很多，还原度很高。但是不够漂亮啊。。。只有动画里那么苍白美丽的，才能稍微一下我为最爱的山田小姑娘的心情。。。
差评：。。。贵圈太乱!
好评：这一季的讲述方式有些变化，关于的个人戏份多了许多。依然好看~
好评：恶意的短评显示出你们扭曲的性观念
好评：我们家现在还有的“企鹅家族”呢，小时候总是欢乐多多
好评：的作品果然还是那么的动人，何润东果然有眼光，让我们看到了三为主要人的演技，可能没有太大的期望，所以觉得真的很不错，一口气看完的，加油。希望看到更多的的作品的。另外，这部戏真的很成功，和会有天使相比简直是一个天一个地，所以，继续加油了哦!!!
好评：也许只当你有一颗期待爱情，却从未遇见爱情的心；有一颗脆弱的敏感的，害怕自己不会遇见爱情的心；一年又一年，一直一个人的时候，甚至开始怀疑自己是否会遇见爱，不再相信爱的时候，才能对这部电影有所感触。从一开始就被触动了泪点，基本从头哭到了尾，真的谢谢，这是一部这样美丽的电影。
好评：很感人，中国的和谐动漫如果能做到这种程度，也不会有那么多人
好评：crazyheart。。。
差评：能不能别那么恶心啊，超出了人类能忍受的范围了……更雷的是，居然有，给它都嫌多啊……
差评：。。。
好评：!!!好感人呐!!!
好评：这强大的cast!!!
好评：就为那句：不，我会为此而死去!PS：片尾的主题曲不要太好听!
好评：哈哈哈哈哈哈哈
好评：轻轻的最有爱了
好评：的律政剧，精彩好看，可惜只有12集。
好评：出个弄得这么唯美这么伤感~“这里，过气.”--看心里难过死了。“为你而死的男人，你会跟过去么...”色情，真的是一部好片
好评：圣诞礼物的就是一家公司，家族，部队。很有创意的故事&amp;Q了!上一部同样迷你惹人爱的群体配角还是《的我》中的小!小人物也能变成hero，因为有爱。
好评：所谓2011最有豆瓣气质的短片$是你喜欢的类型
好评：“我就是不想穿上地”
差评：全程快进，呵呵，想表达什么
好评：深野有木有。
好评：perfect
好评：印象最深的两个场景，一个是在听的认真工作的，一个是在上无意识轻晃认真吃的，我还是不懂古典音乐了，但是看完觉得这个才是他的世界，我对之前自己过度娱乐化消费他有点惭愧。不过我还是得说一句，听完他和聊天，我觉得自己快不会说英语了＝＝
好评：被的表演震撼了。
好评：喜欢的日本的片子
好评：时间紧凑到让我以为是个连续剧的开端。其实妖怪不恐怖，那种传递的感觉让人恐惧。让我想起白龙了。最后那个楼很震撼，很逼真。
好评：周渝民最喜欢的作品
好评：相当值得回味。。。
好评：的不是人的力量，是信仰!
差评：无聊到剧了烂
好评：再听这首曲，一切都在我脑中了速度。
好评：励志的感觉.无论你是谁都不会一无所有.有没有努力过.有没有态度.
好评：我就是觉得特别好看
好评：看了片花。。。非常期待。。。
好评：尽情的黄吧
好评：iloveu!!!
差评：一颗星给，颜实在太美。顺便一提，为什么没人吐槽的普通话?翘分不清楚，真的很让人出戏啊。比如“我要sa（杀）了你”真的很想笑啊
好评：赞
差评：破电影…没什么好说的了，烂透了
好评：伪结婚的现实真tm讨厌
好评：很喜欢画，也很喜欢动画片。听说有做的动画电影，我立刻买了首映的票!好棒!我喜欢那群的~（ps：大!!!）
好评：孩子的快乐和信任是世界上最大的鼓励。
好评：那种气氛一度感动了我，但是没什么好回味的，或许再看一遍会好。谢谢，得吓人美得过火。
好评：看多少遍都不真的哈可爱
好评：音乐很赞
好评：每一集后面的很好看!!!
好评：真实的故事就足够感人，电影的代入感也很强。有点开。。。看的时候很压抑。
好评：G大提琴和的眼泪一起出现的那刻住了心脏
好评：喜欢这样逻辑清晰、主角漂亮的律师电视剧
好评：太有爱了。力荐。
好评：漂移正
好评：觉得最牛逼的恐怖片!!!
好评：今天，的定义是，“Loveisaofandandthatmaketwopeopleinan”
好评：感觉是我最怕的那种……
好评：泰国的恐怖片真心~~人性的恐怖再加上宗教啊啊神马的，过瘾过瘾~
好评：心动不如行动，来了
好评：关于青春的电影都爱看
好评：有好几集真是赞啊，这种风格这种质感已然达到一定的高度，似乎每集都没有说什么，但你又会觉得其实它诉说的就是
好评：看得撕心裂肺
好评：零和圣那一阵就每天在我心里，很神秘，也很心疼。但是我不得不问，为什么一定要是大S!!!
好评：Happyending是王道!
好评：心经那段笑喷
差评：太尼玛无趣了。美国《小时代》。
好评：，终于被吓出了!!!
好评：一场两个人的战争之后，会为所折服，这是无疑的。
差评：美女帅哥动作杀手黑帮枪战警匪等等什么元素都有，就是剧情太烂，根本经不起推敲，典型的脑残韩剧风格。导演真会糊弄事儿自作聪明
好评：被禁的冯小刚，纠结的父子情。
差评：十足的特效!我
差评：强行学生智商
好评：仔仔!!!演得感觉最好的一部
好评：有了确实提高不少。
好评：暑假真是乐趣无穷啊!
好评：我们四川学院
差评：不忍直视
好评：谎言里，唯有爱你，是唯一的真实。
好评：傻子也有年轻的时候。
差评：社交狗也不过如此么配乐难听死了
好评：演技大爆发。宋承宪好久没这么帅了。
好评：!
好评：TVB用心的导演和编剧，收视率，商业化。难得一见的探索人性的港剧。
好评：屌爆了了的小短片!
好评：真的挺好看的，不知道那些打1星的是个什么心态?!本来想打4星，看着的1星，直接打5星!
好评：迷死人了，但是没想到他会死!
好评：toobutIam.
差评：本来以为电影版的小时代已经够烂了没想到电视剧版再次下限
好评：连泡面都不够啊喂
差评：烂片一部~徐克想看看“徐克”两个字要如何毁掉吗?
好评：，这世上也许很多人会孤独，但不会是你
好评：制作没话说~~看到弟弟满面啊
差评：看了一遍，失望之极。大人看了不搞笑，小孩看了没营养。对于国外动画先入为主的一群人来说，国产动画跟国产电影一起早吧。另：骂人就该骂“臭”，不然以后孩子和别人打架都!!!
好评：很好看的偶像~
好评：欢乐，管什么世事
好评：巨作!~
好评：虽然大家的评分这么低，但是我和朋友一致觉得好看。可能我们想得简单吧，向他们那的意志致敬!
好评：还好的片，可惜好啊，中美的审美着实是有些不同的
好评：寒假
差评：就这片子也被禁，不禁估计都没人看
好评：啊啊啊我喜欢这个前两年看到有毫不犹豫来了
好评：就逗
好评：看到好多恶意的一星，给个五星拉一下平均
好评：第二季!!!
好评：每天守在电视前，谁抢也不行!
好评：这画面就值得5星了，国产是要崛起了么
好评：效果完全超出预料，真的有奥斯卡最佳动画片的气质。五星支持国产动画片电影。
好评：“如此相惜的男干脆搞基去算了”的吐槽竟然。嘛，对的挖掘确实是这一改编的亮点，的场景道具皆意味深长，尤其演出中对与的值得，现代意义远比版丰富，不愧是。但是收尾时结构确实较散。&$34;Theisthe;乃飞来神句!
好评：今天才完整地看了这部，喜欢他间对下的的那种不了的欢喜与喜爱，但愿这份真心能在他的音乐旅程中一路永不地流淌下去
好评：真后悔看了剧透，感受了，oh~~~~
差评：为了
好评：看得真过瘾，黑白画面很有，部分场景居然还是3D动画渲染的。
好评：为什么我想到了PS冯小刚当演员比导演好
好评：睡一个泡一个还前妻找，世事无常啊!
好评：拍的电影，差不多10年前就埋下的伏笔，编剧好牛，就是主角
好评：找了好久啊~~
差评：牙看了这部三主演年龄加一起超过了100岁的青春偶像剧的第一集湖南卫视是!
好评：在由教室里，大家写着未来二字的墙。未来已经不存在了。到了。TUT是个好
差评：因为何润东我看，因为黄晓明我恶心
好评：比起电视剧而言，我更喜欢电影版本，因为演员的年龄比较符合剧情。因为对这部电影的喜爱，我还特别在上的了一下韩国学生，原来真是这样呢，女孩子只要得到父母的，就可以结婚。爱情是不可思议的，缘分是不可思议的，而这些不可思议还有有个更加不可思议的大环境来成全。
好评：我觉得很不错啊。为毛评分不高。
差评：连情都拍得这么烂，露肉都露得都这么难看，差评
差评：度无死角大帅哥何润东:)
好评：感觉还是不错的~~~
好评：童年的回忆呀
好评：这货是小清新啊。是我的菜啊啊啊
好评：不是恐怖片，更胜恐怖片。真正的恐惧是敢于面对自己的内心，人。
好评：此片异常邪恶
好评：为为.近期的救赎，各种意义上。有不足，仍要五星!$
好评：浪漫恋情很有趣
好评：读小学6年级时看得，就是好看就是好看!!!以后还问我，我他妈就是说它好看，好看!!!怎么了!
好评：要看就看这么刺激，这么疯狂的，哈哈
好评：的表演台牛逼了!那把沧桑的嗓子迷人啊。ost赞
好评：虽然不喜欢这片像那样科技过于先进类似科幻，而且还有不少漏洞（比如某集完全不理解为什么一下反应），不过总体来说还是很好看的，而且主角们并非胜利，虽然片名，其中仍有不少。
好评：超好看.
好评：为何如此神奇?!!!
好评：中国父子的关系，再也不要听爱的奉献
好评：吸引人哦
好评：这是真事儿
好评：情节出彩就够了，
好评：这么二逼的东西居然最后一集ED出来的时候搞的我都快哭了”私全部“不管是第三季还是映画都请继续拍下去吧!就算笑点重复也没关系我都会一直看下去的!
好评：不要太爱两个男主角
好评：笑死...
好评：非常非常喜欢
好评：cult巨作
好评：很的，里面的几个角色很有味道，尤其是扮演的同性恋，，，呵呵帅
好评：百看不厌
好评：虽然还算满好看的。。。但是台湾收视大冠军。。。至于么?
好评：全世界的动画片里，他算老大
好评：超级超级超级可爱的小企鹅~~~~
好评：感动的一塌糊涂。面对悲剧的唯一方法，是勇气。
好评：配乐真特么销魂
好评：最喜欢最后一个故事，的灯光让恐怖气氛加分!故事故事之间的旁白也非常。
好评：喜欢这个的男人，更喜欢他内心的歌唱。音乐里添加有他的，太了。
好评：当爸真不容易【冯小刚演得真不赖【我也喜欢王朔那特写镜头
好评：的老婆其实我觉得很美，而且是那种大气的美。
好评：快上映!!!
好评：我们相遇我们分离
差评：…
好评：导演的水平
好评：每个人都应该看一遍
差评：这个是小出品，一天就拍出来的片子吧?
好评：对敌人最好的反击，就是用实力把他!
好评：他们是另一个次元的亚当和，的和暧昧
好评：准备好了吗
好评：演技派!惊讶得让人说找原版看!喜欢极了!
好评：虽然故事单薄了点，但画面的确是美到了极致，对于刚刚二十的XD来说确实不易
差评：嘛，我家没有一个人知道这部戏到底讲什么。所以奇怪为什么那么高分。。。
差评：各种无脑逻辑，各种复制桥段
差评：朱莉平庸啊
差评：垃圾..完全的垃圾
好评：其实我喜欢这个调调，就是死的太快了…
好评：好看
好评：nice
差评：天啊啊啊啊啊啊啊为毛要找大演毁了!!!而且为毛还有何!!!为里拿货气场那么弱!!!
好评：不行了太爱这种日式无厘头!!!小美嫁我啊!!!
好评：小时候是抱着又期待又害怕的心情看的……
差评：脑残片
好评：全程痴汉脸……跟的合作确实太震撼了……看完脑残粉无误……认识到从没见过的世界……
好评：什么是帅哥?Michael!老了也是那么的充满魅力。很有趣的片子，2个男主角。将一个懦弱无能的男人再绝望后，变成一个歇斯底里的复仇男子演绎得很到位，怀疑就是这样一个男人。讨厌的很!他只适合演坏人
好评：画面很美浪漫，虽老，那最后那深情一吻。。。
好评：漂亮的
好评：看的正是时候
好评：超治愈的!
好评：话说的片子我印象里就没
好评：一个字，好看!!!
好评：那时候是在餐厅看得，小电视
好评：有加Q
好评：一定会去看这部电影的
好评：法国人都是蛇精病嗷嗷
好评：结局要不要这么虐啊!!!
好评：张力十足。
好评：里最好看的了
差评：北川景子
好评：高质量的片子，比另一个地震强不知道多少倍。
好评：不错，虽然画面很挫……原来那女老师才是最无辜的，其他人都是……
好评：是可以被安排的，可是我希望所有的都是真的
好评：真情流露，父爱的表达是很细微很细腻的。想想小时候跟“”的经历十分相似。今年21了，想想以前才慢慢了父爱。
好评：把这样的故事拍得如此细腻唯美伤感的人，大概只有一个。海报那张女孩抬头的瞬间，美得。
好评：对~~
好评：影片第4集《两面国》获度电影优秀和第二届中国影视动画。&lt;——这集有吓到做噩梦好么……
好评：电影拍摄的很成功
好评：连一个小小的路人甲都那么帅
好评：超级喜欢，就4集，没!p.s小时候看两面国还是蛮吓人的。
差评：看不下去
好评：预算好像增加了。OP好好听。熊猫君，喜欢!
差评：烂
好评：如果说绝命是以生命做一场，广告就是教我用生命做一场最精彩的博弈!就是有点受不了有点睡遍天下姑娘的趋势。。。这也是所有成功男人都有毛病吧?哈哈哈
差评：如果把这个片子快放一倍再把所有背景音乐都换成《日和》里的曲子应该很好看
好评：感情细腻，表演，非常喜欢
好评：小时候的和光头强太萌了，画面精美，故事主旨也不错，小朋友看的感动的都哭了
好评：帅不过三秒233
好评：恐惧是人类最重要的情绪，的恐惧是自我保护的作用；人类容易被恐惧占有；被恐惧占有的人最终会。恐惧，但是不会被恐惧控制，会为善良放下恐惧；恐惧可以被释放，释放以后无畏；完全释放恐惧的人，不但勇敢，简直是。
好评：逗死我了，原来男人和蛋糕一样。
差评：oftime^
好评：对我而言，最伟大的中国。没有之一。
好评：大叔又回来了...
好评：首映的这个消息我也知道了，心动就马上行动~
好评：没有最二只有更二，节操掉一地!!!总是在不经意间让你发笑。
差评：这一集，不要剧情也不能到这个程度啊
好评：每一个人物的个性都很突出，叙事和各种旁白的隐喻到位不累赘，对人生执念的理解深刻，很多戏骨的表演让人，只是过于宏大的叙事应该未能把重点人性的探索，反而被的感情光彩，显得有点小做了!部分地方逻辑不够严密，导演为了误导观众以为就是，所做的铺垫
好评：是亮点~也不错，不谈剧情，一部还算high的片~
好评：美死了。。。腐女。。。我这么晚才发现。。。$--晚饭
好评：&$39;things&$39;renotperfect.
好评：如此。
好评：风格的3D动画，很不错!
好评：献给夫妇……
好评：虽说是战场但身边人是同事也是朋友办公室恋情就这样了这季了的致命换个身边人还不如改变自己/唐终于终于开始正确面对自己/和依旧这季比较流水账但还是一口气黑夜总是如此忧伤
好评：父母世界的道德与虚伪，女孩、死去的老人与其妻子都象征着诗意，或者作为对荒诞的。
好评：陪着去看的，不错的一部电影3d效果挺好，毕竟是小孩子看的，所表达的都是很简单的感情友情亲情，很多情节也很搞笑幽默
差评：《》这种烂片竟然能在大陆上映?完全是美国和日本秀恩爱的产物!高级。我谢谢你把战争拍得这么美!我谢谢你用的精神来为日本人!
好评：生活气!!!我喜欢很真实。。。虽然看着看着像科普片教育
好评：没想到这一季是这样的结局。。。喜欢peter更多一些，讨厌更多一些，不论是还是当妻子都不够合格吧
好评：的五星
好评：太了!!!赤果果的卖萌啊大叔~~~
好评：我又相信童话了!!!和me一样值得一看的可爱电影～
好评：，很想看
好评：太好看了......
好评：这是一步与黑白为主题的恐怖动画!在不同导演下，有着效果!推荐～
好评：也许这电影拍的够不到五星，可我是。。。每天都幻想站在梦的舞台上对手，打出
好评：老板——元老派；大小姐——派；二小姐——民主；六爷——等国外势力；五龙——
好评：电影拍摄的很精彩，好看!
好评：如果再年轻五岁，一定会更喜欢这部电影
好评：没觉得特别日本。顺便细节太了..
差评：-。=浪费了几个女孩子的身材，片子情节好狗血。
好评：其实还行，我一直都特别的喜欢的。
好评：好吧!因为是日本地震所以。。。
好评：前几集无聊随着剧情深入越来越精彩编剧把推理的张力一直用到25集最后5集靠着推理的和悬疑完成主题表达30集更把之前集的阴暗洗白.明明主题不及天与具有高度但一样精彩.也借剧中的出这样的戏是会让人反复思考与讨论的
好评：老头的演技好好!帅哥当小受好适合啊!
好评：长大了，演的真好!从这就是的小配角小混混到现在的成长!科恩兄弟的编剧让朱莉阿姨的导演之路容易了一些
好评：那个时候不懂长大了就明白了
好评：倒数第二集坐在一口，一只手出来，就完了。第二天都在，都炸了。呜呜呜呜
好评：有的白
差评：跟漫画、动画想去太太太太远了。。。
差评：全片有点无聊，就是一帮小孩小偷-大偷--，个人偷-两人偷-偷，明星的家都那么随便就能进了，损失那么多，最后又只那么点，也就和4年，还加上吸毒，我不知道是外国的法律本身如此宽容还是我臆想过于严重
好评：这个舞台剧的剧本，其实特别棒。两个演员，一个空间，全由对话组成的戏，却可以如此惊心动魄。因为这片完全不透，所以别的就不说了……只能说我有被吓到，不是因为别的，而是因为怎么这么基Orz，一开始以为是差点基，后来仔细琢磨，还是真基【。以及07年的美得真是刚刚好，非凡啊
好评：当的天才钢琴少年遇上的细腻与。一辈子有这样一部纪录片很值得骄傲。
好评：虽然只有3分钟，但实在精彩。
差评：太假了。
差评：一把年纪了何苦
好评：为
好评：的唯一的电影，剧本不用说了，冯小刚演得真是好~
差评：这片里的都那么没又自大……智商捉急
差评：故事本身应该很震撼，但是全片多分钟里人物却仍旧单薄，尤其是后半部分。
好评：太牛逼了，一个一点色情和床戏都没有的同志电影竟然可以靠“暧昧”让人看的澎湃。节奏但是我看得那个，导演太牛
好评：经典
好评：白发。。。
好评：被来终为恶，人之本性
好评：众多国产优秀烂尾动画中的一个
好评：电台!
好评：像心脏被温暖的。
好评：很不错。
好评：该如何评价呢?水平之高令人难以
好评：怎么被砍了，伤心，黄金团队，负责媒体的，模拟的，的，真诚的tom
差评：看了片名就猜到结局，你说厉害不厉害。
好评：哦……
好评：作者一定是个快乐的人!
好评：去旅行吧!!!
好评：还是很喜欢吻向的时候我整个开心得张啊!!!
好评：很感人!!!
好评：大爱大爱!!!很温暖很温暖的!想念他们，想念那时候的自己坐在电视
好评：这部小时候好喜欢看啊
好评：本以为只是《神探》，谁知越看越有味，真棒。
好评：女主角好漂亮哦，不死就好了。
好评：你已经到我男神的位置了!!!
好评：我的第一部律政剧啊!!!好像是第六集看得我久久不能啊
好评：～我觉得很好看啊
好评：我是这个世界上最失败的人。我知道，但我爱你。我多希望我不爱你，但我却情不自已。o(╯□╰)o
好评：《来了》一部真正意义的全家电影
好评：几乎是笑着看完的，剩下的就是感动。文根英的演技真的是超.，她就是一个精灵，我相信定有一大批男生早已暗恋着她，然后看着她长大、结婚、，然后等她也成个老太太的时候，男生自己的说，在她还是小女孩的时候我就已经喜欢她了。
好评：不错明星也很多的样子
好评：重新迷上熊猫啊看OP完全3D效果
好评：形容的
好评：美人!
好评：我反正是喜欢这个无敌作品的!
好评：很可爱的文根英，我也非常喜欢，超阳光超帅的说，故事情节很欢快，很温馨，也很逗
好评：那就时间来看下吧。
好评：经典!!!
好评：大叔，爱死你啦
好评：风光片+旅途青春
好评：每个故事的点运用了感觉学让画面与旁白产生反应看的时候有种莫名的压抑。
好评：剧场版比好看的多玩经路人
好评：真真，生生。他们自己的，对手的。男人在争斗互相欣赏和，在征服后给予，在后走向毁灭。
好评：结尾，哈哈
好评：很喜欢女老师~~
好评：苍井优超美~~~剧情也不错!最后虽然是遗憾，但是那样不直接的男人就算了吧。
好评：碉堡了~!
好评：超好看
好评：低成本剧能到这个水平实在是再奇迹啊~从头到位保持水准的神作.
好评：一口气看完了，从第九集开始真是出乎意料，，好姐姐好弟弟!
好评：太棒了神马时候出第三季啊!!!
好评：所谓爱情就是让俩个都快死了的人双双满血复活。
好评：我反正是在这里默默的期待下去，这也是真的绝对的有品质的!
好评：一直追着看的~非常不错~~
好评：意外之喜
好评：虽然不及第一季，但是还是很搞
好评：Doyoubelievein...Idon&$39;tknow.
好评：不错
好评：还是值得一看的
差评：从头到尾都觉得有些莫名。或许是我没看懂。我只懂了一个词，叫做生死。
好评：哦哦哦ilikethis
好评：XD那小模样太心水了配乐也很赞有镜头感
差评：好傻逼的剧情。一星是巴的屁股。好想摸。囧。
好评：剧情很不错导演很给力就是感觉穷了点顾里顾问题很大其他角色小说神还原好吗看过四集这不就是唐吗还原啊主要问题在原著上所以给五星
差评：我真的不知道这玩意这系列到底有神马好看的，要说荷尔蒙还是变形金刚让我激动。囧子太少
差评：，你都不美了。
好评：最好笑的是看到上有人说的演员看上去绝对不是个当时我就笑了我真的好怀念上海晚上那种小的味道了..
好评：我也很想有个冰屋子。
好评：人生就是这样不可预料，但我们怀一颗善良的心
好评：啊哈哈哈哈哈!魔王的原本面目原来是这么的吗!还有这季终于出现了……!虽然是分离的……!
好评：节操已
好评：It&$39;snoteasyto。
好评：离开与留下，哪个更难以承受?想起某个老师说的，女人具有令人难以想象的。慢慢，感动与，她该如何
好评：剧情非常紧凑。
差评：看不下去，烂片
好评：剧情还是很好的，看了第二遍再次被感动了，我们家男神果然怎么看怎么赏心悦目!!!
差评：系列最差，乱七八糟，浮夸造作
差评：造型真尼玛
好评：看的时候哭的我啊。。。
好评：我爱!坚决不许是幻觉!
差评：女主长相逆天指数＋
好评：好啊!的帅哥，一段理想的爱情，美好的结局，令人反复回味
好评：5星的理由很简单成海难以想象她竟然还未成年
好评：总是喜欢这样的提出丹泽尔华盛顿演的太好了~
差评：我，这个片子是我看过最烂的，没有之一。整个就一低成本情景脑残片，演员只有几人，你没看错，片中一个剧组只有几人，拍摄地就是一个，剧组只用一张纸两毛钱一个名字贴门口，剧情更是逗比，剧中人物被捅成还活着，还可以整容得，不需要身份证明可以进剧组，杀人都是
差评：残忍过头……
好评：阳光灿烂的日子少年要珍惜不要再犹豫不要再应该把握成功里人生追逐是总有些要放弃悲哀要忘记失败要忘记一定要胜自己生活本来就该..
好评：至今还忘不了时的~
好评：很不错哦适合圣诞的时候观看哦
好评：包场!
好评：即使稍微看了提示，看到结尾还是很觉得出乎意料，虽然前边的片段有不少的伏笔，
好评：太酷了里面
好评：我反正这个还从来没看过
好评：其实中国能做出超赞的动画，只是现在的人都太浮躁了，做动画不是为了艺术，只是为了~~~
好评：城市变成小孩的恶魔
好评：期待电影!
好评：老男人的灵魂与我越来越靠近了
差评：这一定是部科幻片。不然解释不了
好评：我喜欢学生幻想和老师打架的那段~
好评：乡村的《》
好评：啊
好评：。。。
好评：爱死了。。。
好评：我就觉得好看，我要给五星
好评：被战争改变的人生轨迹。太棒了!
好评：嗷嗷万分有爱的片子哦也!!!
差评：一颗星给音乐
好评：是我小时候的梦中情人
差评：!宋大叔后就没有好作品，那种全世界都米的表情我看不下去了，女主我就不评价了!烂!
好评：爱死这种神经病剧了!
好评：小时候特喜欢这种
差评：这一部。
好评：快哭了好么
差评：车开好，开好车，上床就是理所当然的了，无聊透顶，
好评：!
好评：敲碗求第二季!
好评：需要思考的剧，不是那无需思考的。
好评：小时候看过哦
好评：前面11集一直平平最后的感动失去的和从未拥有过的有什么区别呢正是因为遇见了你才有了现在的我
好评：青春是最好的诱惑，对美，，对身体，对欲望~
差评：挺不错的一部电影啊结果大部分五星影评都被你了豆瓣你怎么想的水军再牛逼也占不了!
好评：旅途的意义就是它本身
差评：看到简介是特工的才看得
好评：15年看的最好的片子。看完后我想了想自己的生活，活着就有希望。
好评：呵呵不用多说吧邪恶的
好评：这部可以紧紧的后面了!有悬念的鬼片才是合格的鬼片!
好评：一个眼神，爱意无限。
好评：好就一个字~~
好评：主题是，全身上下的技术都是为思想高超的人的。
好评：小时候最喜欢的系列。人那集故事小时候被吓死了。&gt;&lt;
好评：狂爱何润东啊~~
好评：每个人心中都有一个
好评：音乐电台很多我喜欢的元素不过味道可以再弄一点
好评：拍出来的经典作品，，，唯美日。
好评：没一句废话。
好评：让我想起
差评：竟然不拍成女同题材的?算了，侮辱。一就钻所以说的时候不要啦!——笑死俺了!
好评：不错支持.
好评：你们觉得无聊我就是觉得好看
好评：这部剧里有很多的经典台词。很喜欢~
好评：因为被喜欢的人讨厌，才需要那么多迷恋的目光来肯定自己，但却像般越越越越，的爱才是真正能让的一……多年后，被伤害的我回到你身边，帮助你救赎自己；这便是最好的结局了吧
好评：的圣诞很威武啊，圣诞宇宙飞船也很彪悍!
差评：可能是先入为主吧，除了和的选角比电影，其他的，从剧情，场景，音乐，演技各方面来说，电影版都把电视剧版甩了十条街。不过，如果真的是电视剧版简遇到电影，林也选不出来吧
好评：感觉很诡异的动画电影风格不同的剧情很有意思不喜勿看
好评：过去啊，过去像水一般的热烈的清澈的感情啊&gt;&lt;
好评：一部优秀的作品，希望没什么抄袭的东西
好评：制作精良，很喜欢
好评：好喜欢
好评：最后几集真心赞
好评：真正有深度的美剧，看完之后感触
好评：毛骨悚然
差评：说，此不能忍。。。我。。。哎。。。
差评：坦白说，看到那么一对男女，我已经疯了；后来看到唐那的头发，我不得不点的，然后豆瓣心声，抑郁。
差评：一张还带着眼镜的王晶，曾是我们90年代小的偶像，不知谋杀了我们多少荷尔蒙。但多年过去了，我们已长大，还是那个王晶，智力、水平、功能都不见长进，不上。
好评：被科技圣诞到了~~开着飞船送礼物~~的可以借鉴一下~~
好评：我觉得演导演的那个是个特点，始终是一个，但是剧情还在走，等等还有很多细节处值得思索。之后，女主角的表扬还是很入戏的，那种冷漠很适合她，还有复仇，真实存在的男主角还是让人没想到。要是从头至尾看就可以了。
差评：竟然还要拍续集。。。
好评：感觉比《我杀了我妈妈》好多了，作为，我开始我都干些什么了。
好评：以后熊能不能只拍电影呀?
差评：发现真正BOSS后毫无应有的那种快感，反而觉得彻底被导演耍了，真后悔浪费时间看完全剧。
好评：又是一部最爱日剧之一!!!生田斗真总是又搞笑，是这个故事的最爱版本了!的越看越喜欢，!
好评：相当不错，值得一看!!!
好评：蛮沉重的话题——地震。看完之后有所深思。如果我是那个姐姐，能照顾好...
好评：大头没有睡着!!!而且我两都被边的美貌所折服!
好评：我觉得是一部给人很多感触的动画片
好评：，又看到K的影子……很老很帅，音乐很美，故事很好。
差评：B样一个个丑的简直看不下去
好评：很棒。简洁的恐怖氛围。
好评：“我是他爸爸。”嗯。真的有泪点。。。
好评：第一集有一个半小时，可以算是部好的电影了。
差评：不知所云，艾玛的表情
好评：喜欢这个冷漠的
好评：哈哈哈，就是喜欢这样的!这一季真的了!!!
好评：超赞!
好评：这个太优秀了!看了好多遍了。就是没看到结局好像。我还能说什么，如果和灰太狼在我面前，我真想一脚把他们!
好评：创业就是要有那么点野心和疯狂，加油吧!!!
好评：相当棒的偶像剧了，可谓发展到巅峰。
好评：确实很违和。英文还不错，不过跟比起来还是差不少。
好评：为Emma打五星，但可以拍的更好
好评：一如既往的经典，这一季结尾真是太赞了!郁闷了这么多季之后终于想狂笑了!哈哈哈
好评：非常不错，印象颇深的是，
差评：敢再烂点儿么
好评：哈哈哈哈哈太了“你会为了得到本公司的而和一个男人滚床单么?“”NO!“
好评：好电影看了结局都会有意想不到的收获。
差评：垃圾中的垃圾!没有灵魂人物，怎么折腾都没用!而且搞了一帮日本香蕉人，完全不敢老美的!
好评：恐怖片哈哈，我最有兴趣了，我大家讲一个鬼故事
好评：期待后续
差评：什么鸡巴烂玩意儿不敢想象凭迷失东京的已经完全撑不下去通篇吸个满屏时尚垃圾化身各路....快
好评：当时的感觉超好的^^
好评：Ilikeit.
好评：来的，带着的
好评：太搞笑了这才是真正的搞笑片太喜欢冯小刚了~
差评：我没有看完!
好评：温馨而不低俗
好评：谁的青春不迷惘
好评：这部给小孩子看的电影，从结构、情节、主题来说，都远远胜过目前大屏幕上那些的电影。这真是中国混乱。但没有什么好奇怪的，因这电影只是做了一件事，就是讲好一个故事。讲好一个故事，对于赚钱的人来说，实在是太过艰难了——虽然也不是不可能的。
好评：真爱是什么?当你还在苦苦和疑惑不解的时候或许它早已经在你身边陪伴.只不过你最后才发现..庆幸最后还是去找了引用片中的一句话：真爱是完全不同的事情，它只偶尔出现…一生一次吧!
好评：，带领大家穿越悲剧的黑暗英雄。
差评：好奇害死猫啊
好评：最终还是要实力说话!
好评：近几年来比较好的偶像剧。
好评：和大厦一样的遗憾..动画没有包含原作的所有故事...吗的木偶真的狠生动
好评：这么短，不够看啊，我要第二季!!!
好评：够血腥够重口哈哈哈哈
好评：剧情不如鬼影吓死鬼等，不过真够恶心...结局很出乎意料
好评：般的长发，如雪的，的，所以才会有和的少爷死去活来........美景只应
好评：我觉得很经典
差评：我只是想说可不可以不给分?女猪长得太惊艳也就罢了，那sb日本一副表情一贯到底也就罢了……我特么就一句：这片子的剧情你确定不是傻子山智障二中编的?，，那些说这片子没剧情的，我不该你们的判断的。。。
好评：我喜欢他的慢镜头也喜欢一直寻找一种能有灵魂共鸣的电影我能说我找到了么当然i
好评：画面+多+配乐美
差评：没好好讲故事，变得像小时代。
好评：很多年过去还是超级喜欢的爱情喜剧。
好评：从来没有一个电影，会把一个当主角，而且还能当的这么牛逼的。
好评：很好看的一部片子
好评：看过
好评：有很多虽却很精彩的段落，王朔的观念在当时很了，的中的很好地反映了小人物在生活中的无力和凄凉。
好评：啊～
差评：烂片中的烂片，推荐的。。。
好评：我了知道么
差评：王子选角的原因大概是因为他叫。。。
差评：即使有艾玛也不能否认这部电影就是个垃圾
好评：苍井优好瘦好漂亮哦感觉跟她感觉很像呢有时候受到很多困难被别人但都隐忍在心不告诉为了逃避而男主好丑而且
好评：好看…支持国产动画
好评：当时记得好喜欢看啊~
好评：美轮美奂的电影场景，精彩的演绎，主演都非常给力，很喜欢，力荐。
好评：全是亮点啊
好评：为什么俺会觉得他们像在治疗俺呢，看到十多集，才发现是大叔真的是俺的大爱~直到最后也看得我内牛满面
差评：烂
好评：那么短还是那么搞笑简直太棒了，一定要出第二季哦
好评：中没有一个完全讨喜的角色，他们是真实的，在这一季展开，剧情节奏快了很多。但更喜欢前三季让人慢慢品味的感觉，优雅到极致，内敛到惊悚，讽刺到，那些的对白能让人回味很久。
好评：真是个摇摆的人啊，妹子挺灵的，美列布的很牛!
好评：暑假到了快乐的想要飞起来。
好评：因为没看到漫画和电影版，所以不在乎别人说的不好看，反正我很喜欢，喜欢，喜欢
好评：动画片，好可爱的
好评：渲染的事实可能终究
好评：经典，最后很强。。。
好评：最后我多么希望他出去嗯去追了以为会遇见但好像没见到男生的企图早就想到了，但日本人有如此羞涩吗，理由说不出来。他们无耻起来还是没头的。的戏太少了，不过。片子的精神还是肯定的。
差评：电影没看过，但是真的要抵制川传这种的行为。你们没发现大多数一星都是你们自己的打的么?你们真的认为所谓的能改变一部电影的评分么?那么比你们，他们做不到的事情请你们不要尝试。请给保留网络这片最后的一块精神。
好评：21
差评：这也太烂了吧，连人都换了，女主丑的一样，但是竟然有和小7，不然一星都不想给
好评：结尾很亮~
好评：第三季，第四季应该是个过渡。
差评：楼的篇吗
好评：Thisislife!
好评：的演技真好
好评：童话故事就只要顾着美就行了
好评：不带道德批判让这部片异常美好，美少女最后在房间后望着镜子微笑是啥意思?
好评：连续看了两遍这部纪录片，在的国家里他一个人的背影一下子击中人内心深处的落寞和敏感。艺术家都是孤独的，但我希望他不是。他的音乐值得更多的人去。他的笑容温柔却也寂寞，一路他一定失去很多，只希望他能继续走在梦想的路上。
好评：和
好评：美，镜头美，音乐美，节奏美，演员美，，感情美。不是剧情薄弱而是要的就是那种调调啊不过最后两人真是贱贱的拽啊...无辜的男
好评：近三十岁的，还着一颗校园青春少女心。。。都是的~~!
好评：电影很好看，画面很好，拍出了童话的感觉，情节很有趣不闷
好评：看了都有六分这个就有必要满分了
好评：好看
好评：超治愈!说你们两个快结婚的真是啊，...
好评：喜欢动画片的不要错过，很温情、快乐的故事。
差评：一部专门为3d眼镜做的电影!剧情
好评：人生最难面对和最难放下的。我想我没有的勇气，她愿意接受然后主动掌控的个性我倒也是这样，任发展，，无论是错过还是失去甚至是，没有什么，生活照样继续，太阳照样光芒!
好评：又的片。本质是关于一对姐弟的亲情片，虽做了许多模拟，不过灾难氛围不浓。表面的推进，却分别在集和集有两次，脚本功力。而中段开始安排一个也着实难得。骨头的风格永远是只给一次奇迹，剩下的是眼泪和成长。一个剧场版就好了。
好评：为了帅得没天理的受，五星。
好评：给人意境和想象的片子
好评：巅峰之作
好评：本来想在这部剧中找到人生的目标，直到看完还是没有找到，但是知道了：先起来，自然就会赋予他意义~很爱，因为他的想到什么就行动，一旦决定就不后悔，，为自己的决定努力的性格，是我欠缺的。大爱宽贵!!!
好评：导演点脑子，心理恐怖的视角，其实和观众的视角一样，加强了代入感。其他的细节很好，比如的床上“游戏”，看过的朋友一定印象很深!
好评：有一集是小企鹅把鱼嘴里偷偷吐在马桶里面
